 Я всех приветствую. Для тех, кто зашел на трансляцию впервые, поясню ее формат. В режиме онлайн люди через платформу донатов отправляют свои вопросы. Вопросы чаще всего связаны с расставанием с женщиной. И мы в прямом эфире стараемся рассуждать, как правильно поступить в том или ином случае. Да, информации в донате можно прислать не так много, но тем не менее, часто ее бывает достаточно. Я сразу перейду, как только увижу реакцию в чате, уже к тем вопросам, которые были отправлены заранее. Судя по всему, стрим сегодня будет достаточно долгий, потому что вопросов пришло очень много. Много интересных вопросов, немало вопросов сложных, на которые сразу задаваться. Сходу, слету, простого ответа не дашь. Мы попробуем это сделать. Так, кое-что забыл. Надо ссылку на донаты закрепить в чате. Так. Буквально секунду. Сейчас мы технически... Нюанс решим и сразу будем начинать. Так, все. Вижу, что мы уже стартанули. Так. Все. Все. Все. Все. Всех рад видеть. Все. Ссылку на донат в чат закинул. Сейчас я ее только закреплю. Закрепить. Все. Давайте начинать. Работы сегодня предстоит очень много. Первый вопрос от Демира. Приветствую. Познакомьтесь. Познакомились в Тиндере. Были три месяца вместе. Ушла к бывшему. В мае был слабый пинг. Реакция на сториз. Месяц назад отписалась и сразу подписалась. Типа случайно. Через сутки спросила, как дела. Ответил, хорошо, как твои. Она, все супер. Не ответил. Все идет как по вебинару. Ну, разумеется, нет. Потому что нигде, нигде я не говорю о том, что можно такие ответы в ходе игнора давать. И отвечать ты был не должен. Я бы хотел сказать даже не об этом. Но все истории связаны с ситуацией, когда женщина возвращается к бывшему. Это история про, ну, это можно выделить как отдельный типаж, такая вот эстафетная женщина. То есть это женщина, которая это делает не один раз, не два и даже не три. Она делает это постоянно. Я это понял еще в весьма юном возрасте, потому что лично знал таких женщин. И знаете, что меня... Больше всего удивляло. Кстати, я в экран смотрю, я должен сюда смотреть. Точно. Знаете, что меня больше всего удивляло? Меня удивляло то, что... Женщина возвращалась не обязательно к тому человеку, который ее бросил. Не обязательно к тому, который вызвал максимальные чувства. Порой она могла вернуться к человеку, который... Ну, просто боготворил. Прогибался. Как мог. То есть исходя вот с концепции канала, по идее, интерес должен быть потерян, можно сказать, навсегда. Но что вместо этого мы видим? Что и к такому человеку она тоже способна вернуться. У меня в жизни были даже такие случаи, когда я, можно сказать, в режиме онлайн это наблюдал. То есть я вижу, как вот мужчина пытается... Его игнорят, его посылают, его матерят, ему изменяют. И тем не менее... Она все равно оставляет его как бы про запас. Проходит какое-то время. Сколько-то месяцев. Иногда бывает даже и лет. И они снова сходятся. То есть такая эстафетная женщина... У нее просто меняется сценарий, скажем так. То есть есть одна категория бывших или новых, которые цепляют сильно, которые труднодоступны, к которым она быстро привязывается и влюбляется. Есть вторая категория. Категория — это люди, которые способны насыщать ее чувством важности. Которые способны красиво ухаживать, прогибаться правильно, комфортно. Она, с одной стороны, в таких отношениях чувствует себя комфортно, а с другой стороны, большого интереса к этим людям она не имеет. Знаете, что меня больше всего удивило? Когда я в прошлом делал прогнозы, за кого все-таки... Вот этот типаж выйдет замуж. Я правда считал, что с большей вероятностью выйдет за того человека, которому будут огромные чувства. А это не так. Это не так. Все случаи, за которыми я пристально наблюдал, подтвердили, что это был мужик, который прогибался больше всего. Ну, разумеется, это на время. Я лично знаю такие истории. Я лично слышал, как женщина на протяжении... Какого-то времени отзывалась от человека так, что... Сказать, что это унизительно, это не сказать ничего. А потом, спустя 7 лет, свадьба, белое платье, гости навсегда, вот эти вот статусы, песни, свадебное путешествие, все дела. Но через 8 месяцев снова свалила. Короче, то, что она свалила к бывшему, а сейчас уже пишет тебе, это не странно. Она так жила, живет и будет жить. Но, в общем, это не так. Вопрос в другом. Тебе это нафига нужно? С ней ничего толкового не получится. Поэтому рекомендация первая. Нужно игнорить, а не отвечать, чем ты сейчас занимаешься. Это первый момент. Второй момент. Она из игнора-то выйдет рано или поздно. Тупо вопрос времени. Ну, а что ты с ней будешь делать потом? Ведь когда ты ее дождешься? Когда она придет снова? Тебя будет накрывать все сердце? Сильнее и сильнее. По-другому быть и не может. Потому что... Да, она будет общаться абсолютно иначе с тобой. Тебе покажется, что ты взял ситуацию под контроль. У тебя возникнет такое ложное чувство, что ты победу одержал в этой схватке. И из-за этого ты будешь расслабляться. Из-за этого ты успокоишься и подумаешь, ну, наконец. Просто возникнет желание остановить время. И им себя насытить. Когда я рассказываю какие-то вещи, я их не из книжек беру. А из жизни. Мы с вами очень похожи. У меня есть такой секрет. Я помню, как в юном возрасте, когда я был еще зеленым пацаном. Я помню, это был один из первых игноров. Когда там женщина вышла, все хорошо, классно. И состояние настолько невменяемое, что ты тупо не хочешь. Не хочешь спать. То есть это ночь. То ли я проснулся, то ли что. Я такой лежу. Смотрю на часы. Думаю, время спать. Я думаю, как хорошо. Потом так смотрю на нее. Думаю, как хорошо. И мне даже сон не нужен. Я думаю, как бы вот это время остановить. Я помню эти детские и подростковые чувства. Но, к сожалению, иногда они переносятся и во взрослую жизнь. Поэтому. Игнорь. Это раз. А два. С ней ничего толкового не получится. Это важно запомнить. Дальше. Артем. Привет, Максим. Доната благодарность. Благодаря тебе смог выбраться из эмоциональной ямы. Связался с дофаминщицей. С расстройством личности. Человека невозможно было стабилизировать. Ну, конечно. Если сможет сделать отдельный ролик про женский абьюз, было бы интересно. До своего опыта не думал, что такое бывает. А мужчины даже не подозревают, что может быть. Многим мужчинам искренне кажется, что холод и отказ женщины – это самое страшное, что может с ним произойти по жизни. Что-то худшее, что может с ним случиться. А на самом деле, на самом деле это не так. Человек, который так рассуждает, он никогда не припоминает. Он никогда не пребывал в ситуации, когда его женщина, не дай бог жена, когда есть уже дети, с полопавшимися капиллярами, глаза краснющие. Не буду проводить сравнений, то это не понравится Ютубу. Подходит к тебе и начинает в истерическом припадке тебе говорить. Ты испоганил всю мою жизнь. А ты не знаешь, что сказать. А ты не знаешь, что с этим делать. Ты уже пробовал ее успокаивать, и ничего не вышло. Чем больше успокаиваешь, тем больше она бесится. Резерв твоей нервной системы с каждым днем истощается. А это только начало. Это будни, когда мужик идет на работу. У него сегодня какое-то важное мероприятие. И вдруг женщина снова начинает все крушить. И он не знает, на что она в целом способна. А может быть, это выплеснется весь этот сгусток негативных эмоций, не под контролем, на ребенка. А может даже сделает что-то с ним. И он должен сейчас об этом думать. Он уже думает не о работе. Он думает, как быстрее прийти домой, и хоть бы все было отлично. Это навязчивое состояние, в котором ты начинаешь постоянно пребывать, а выхода из него нет. Когда это просто отношения. Опции еще есть. Когда уже есть дети, опций уже нет. Вот это вот страшно. А бывают ситуации и похуже. Это то, с чем регулярно приходят. Это истории, когда, предположим, в таких вот больных отношениях, а эмоций в таких отношениях очень много, женщина вдруг внезапно присылает тебе смс. Что уйти она от тебя не может. И по этой причине, вот с тем самым Дмитрием Валерьевичем, который к ней подкатывал, она прямо сейчас переспит. Что она прямо сейчас направляется, села в такси и едет к нему. И что наконец-то после этого, вот ты ее не простишь, вы сможете с ней расстаться. А потом, когда мужик пытается ее остановить, он не может. Он не может. Мужик пытается ее остановить, но она просто отключает телефон. И ты сидишь и представляешь, что вообще там происходит. Это будет происходить не один раз, не два и даже не десять. И каждый раз это будет что-то новое. Ты оказываешься в слабой позиции. Ты оказываешься просто в позиции, можно сказать, такого спасателя отношений. Потому что такой хаос и воля. И тебе невозможно сдержать. У тебя просто нет для этого никаких опций. Это абсолютное разрушение. А что самое интересное, проявляется это все очень не сразу. А спустя какое-то время отношений. Что ты будешь делать в такой ситуации? И даже такие отношения начинаются с чего-то хорошего. С чего-то светлого. Она бывает иногда очень душевной, хорошенькой. Я не буду проводить весь список событий, которые могут там происходить. А когда она вернется и скажет, что на самом деле с Димой ничего не было. Ты будешь гадать. Может быть было. Или не было. Или как. А когда ты наберешься храбрости прикончить эти отношения. Вот, допустим, детей у вас нет. А дальше? А дальше? Она напишет настолько ласковый смс. Так грамотно выстроит предложение и слова. Что ползунки романтизации внутри тебя она выкрутит до предела. И ты будешь смотреть в телефон и будешь рыдать. Думать, а может сойтись. Может получится. Вот такое в жизни бывает. Вот такое в жизни бывает. Просьба лайки поставить на стрим. Чтобы его как-то немножко продвинуть. Так. Следующий донат. Донатов сегодня очень много. Я прошу заранее меня извинить. Я не смогу на каждом донате на него отвечать 10 минут. Я попробую отвечать информативно и сжато. Потому что вопросов очень много. Так. Это у нас был Артем. Следующий донат у нас Элай. Ушла жена с детьми. Из-за того, что у меня якобы эмоциональная зависимость от нее. Действительно ругались много из-за того, что она стала холодна. Прошло полтора месяца. Сейчас делает гадости, пакости. Молча. Первое время обвиняла в убийстве. Первое время обвиняла в измене. Какие развития событий могут быть? Что сделать, чтобы ее вернуть? Ну давай мы начнем с того, что если ты задаешь такой вопрос, как ее вернуть. И женщина заявляет, что ты от нее зависим. То, наверное, у нее есть основания так считать. И это все-таки правда. Ну это правда. Эта зависимость действительно у тебя есть. И все начинается постепенно. Не сразу. Все начинается с микроотдаления внутри отношений. И это все-таки правда. Это правда. Микроотдаление внутри отношений. Все было отлично. Ты был спокоен. Отношения были более-менее до ничего. И вдруг... Меньше близости. И вдруг чуть более отстраненное и холодное. И это растянутого времени. День, неделя, месяц, два. И в этот момент ее ценность, ты даже сам не понял вообще, как это произошло и случилось, начинает подрастать. Но в определенный момент случается надлом. Чаще всего через конфликтную ситуацию, в которой ты понял, что права голоса у тебя уже особо и нет. Где вдруг женщина уже чувствует, что может общаться с тобой с позиции силы. А ты себе такого позволить не можешь. А если можешь, как оно чаще всего бывает, мужчина по старой памяти решил там рявкнуть на нее, а мириться-то она не пошла. И вот в этот момент стало страшно. Шары скукожились. Но я не говорю, что нужно так себе делать. Я хронологию событий сейчас поясняю. И ты идешь мириться. И в этот момент ты уже готов многим пожертвовать. Лишь бы заново с ней сойтись. Вы сходитесь. Но дальше, чувствуешь, что уже все не так, как было прежде. Ну а постепенно это приводит к тому, что уходит и говорит, что ты от нее зависим. Внести в себя независимости от того, что ты будешь сейчас делать. То есть ты хочешь, ты принимаешь, понимаешь и принимаешь решение не возобновлять отношения, потому что с женщиной, обладающей тем набором качеств, которые, как выяснилось, она имеет сейчас, ты быть, допустим, не хочешь. Что надо делать? Понижать значимость. Что делать, если ты все-таки допускаешь версию того, что можно с ней сойтись? То же самое. Понижение значимости. В этих обстоятельствах на это уйдет минимум 6-8 месяцев. Раньше нет. Я вот часто что рекомендую? Какой-то комфортный отдых. Часто рекомендуют переключитесь на что-либо. Но комфортный отдых в такой ситуации не поможет. Ты в комфорте начинаешь стрессовать из-за женщины и об этом постоянно думать. Тебе кажется, что ты не в том месте, где должен ты пребывать. Гораздо лучше срабатывает, скажем так, такой контролируемый стресс. Очень хорошо срабатывает контрастный душ, купель баня. Если мы говорим про отдых, как можно положить начало тому, чтобы переключиться? Это некомфортабельный в пятизвездочном отеле куда-то поехать. Это скорее может быть даже поход. Вы замечали или нет, что отдых в каком-то комфортном месте запоминается гораздо меньше, нежели вот та самая ситуация, где вы были на рыбалке, где вы какие-то влажные дрова, спички пытались костер развести. То есть, когда ты сфокусирован на том, что тебе нужно что-то приготовить, покушать, и ты в таком режиме выживания пребываешь, то есть, по сути, отдых это что? Это вообще помогает то, что полностью переключает тебя с текущих фоновых задач, которые пожирают твою оперативку. Комфортный отдых это не лучшее решение, на самом-то деле. Что-то такое может помочь. Но это всего лишь начало. Нужно принять тот факт, что те отношения, которые у вас были, их уже не вернуть. Ты хочешь именно предыдущие отношения вернуть. Ты ее тянешь обратно. Ты не хочешь ее отпускать. Тебе страшно. Страшно потому, что прямо сейчас может произойти все, что угодно. И с ней может другой мужчина сделать все, что угодно. И это очень болезненно, неприятная ситуация, когда мы цепляемся за прежнюю реальность. Это огромный стресс. Потому что эта реальность от нас уже ускользает. Ты понимаешь, что как прежде уже не будет, но хочешь, чтобы как прежде было. Нет, здесь нужно иначе на это посмотреть. Как прежде не будет уже никогда. И те отношения, которые были, они закончены. Вот это я могу сказать тебе с уверенностью. Они завершились. Возможно ли новые отношения с ней? Вот это хороший вопрос. И что нужно сделать, чтобы они стали доступны? Поэтому здесь мы должны говорить о том, как ее вернуть. Мы не будем ее возвращать. Мы можем изменить переменные, изменить внутреннее состояние. Мы можем изменить свое отношение к этому. Мы можем задуматься в будущем о том, что мы такой алгоритм действий выстроим, при котором возможно мы примем назад. Быть может. Сейчас, вот даже ты будешь смотреть мой контент, ты усваиваешь всего 3%. Не существует никаких действий, на основании которых прямо сейчас ты можешь ее вернуть. В ближайшие 4 месяца необходимо понижать значимость любыми путями доступными. Ничего важнее сейчас для тебя нет. Это рекомендация самая главная и самая ключевая, но которую все игнорируют. Все такие, а ну да, понижать, а возвращать-то как? Вот этим заниматься не надо. Можно к галорефлексотерапевту пойти, пойти на массаж. Обязательно без нагрузка каждый день. Обязательно нормализовать сон. Если состояние совсем тревожное, я настоятельно многим рекомендую, если ты чувствуешь, что плохо, нарушен сон, питание, обязательно нужно обратиться к психиатру. Не для того, чтобы он тебе голову лечил, с тобой пока что, пока что я хочу почерпнуть, все в порядке. Для того, чтобы он назначил те добавки, которые позволят тебе за короткие сроки привести в себя чувства. И вот тогда мы уже можем грамотно дистанцироваться. А для этого можно мини-курс по дистанцированию посмотреть, который у меня есть. Следующий донат Александр. Добрый вечер, Максим. Александр, 25 лет, Ростов-на-Дону. Два года проходил практику. Пробовал практически все, что есть на канале, прямых трансляциях, вебинарах. Есть реальное желание двигаться к заданию семьи. Скажите, после ухода на Тиндер, какую площадку использовать для подбора подходящей девушки. И здесь еще есть продолжение, дополнение. После 50 плюс встреч и более 3000 диалогов не вижу смысла тратить время на женщин, которые являются проблемными и непригодными. Поэтому практику я остановил. Есть реальное желание найти порядочную женщину для создания семьи. Все остальное не имеет смысла. Спасибо тебе, друг. Спасибо большое. Так, вопрос в чем? Какую площадку использовать? Сейчас еще не появилась площадки, которая бы вырвалась в лидеры и на которой было бы лучше сидеть. На это требуется время. То есть сейчас все люди разбрелись на разные абсолютно ресурсы. Кто сидит ВКонтакте, пошел ВКонтакте. Кто не сидит ВКонтакте, он пошел там, может быть, когда-то сидел на Баду и так далее. Кто-то пошел на Мамбу, кто-то пока что не определился. Тиндера нет, но пока что об этом не думал. Я так думаю, должно пройти год-полтора, чтобы люди уже смекнули, где им комфортнее, перспективнее сидеть. Сейчас такого приложения нет. Поэтому я бы рекомендовал эксперимент поставить собственноручно, потому что отзывы очень разнятся. Зарегистрироваться в разных приложениях, расставлять допустимое количество лайков. Ты все сам знаешь, чтобы это была правильная составленная анкета. И дальше уже смотреть. Встретить можно правильного человека где угодно. Мы сегодня еще эту тему обсудим. Тему, скажем так, метафизики. Хотя давайте сразу обсудим. Я просто видел, что там будут еще вопросы, что вроде человек все делает верно, а нормальной женщины еще не встречал. Давайте сразу это обсудим. Поскольку часто поступали такие вопросы, что человек, я делаю все верно, нормальной женщины встретить не могу. При этом у меня есть много примеров, когда человек сделал это достаточно легко. Я начал думать, я начал как-то сопоставлять, начал пытаться разобраться, начал у людей спрашивать, как у тебя это получилось, сколько времени ты на это потратил. Я пришел к следующему выводу, что это не чисто технический вопрос. Что большинство ситуаций, при которых мужчина встретил действительно подходящую женщину, и потом у него появилась семья, в этом не было элемента случайности. В каждом случае события выстраивались таким образом, что кто-то где-то задержался, кто-то куда-то случайно зашел, кто-то уже планировал удаляться. Это выглядит как случайность, но с точки зрения теории вероятности это невозможно. Поэтому вывод я лично делаю один. Это не случайность. Это должно было произойти именно с этими людьми, именно в этот момент. И поэтому получается легко. Я считаю, что к подбору нужно относиться не чисто к техническому вопросу, а просто как создание предпосылки. Если у нас в рамках 3-4 месяцев что-то у нас не выходит, то скорее всего дело не в том, где тебе сидеть и как фильтровать. Скорее всего, дело в том, что по каким-то причинам еще нужных кондиций готовности к этому нет. И вот здесь уже необходимо рассуждение. Какие еще... Я сейчас не про практику говорю. Я услышал, что ты не хочешь больше практиковаться. Это хорошо. У тебя и так объем практики уже очень солидный. Но нужно подумать. По каким критериям, по каким причинам, может быть еще полноценного соответствия нет. Наверное, это не твой случай, но если, к примеру, человек не воздерживается, к примеру, нормальную женщину он не встретит. Вот такое наблюдение есть. Ну, не встретит. Если встретит, получится что-то не то. Например. Поэтому над этим еще нужно подумать. Иван. Спасибо за видео. Они очень мне помогли. С девушкой были вместе 7 лет. Это первые отношения у меня и у девушки. Была измена со стороны девушки. Спустя 5 месяцев извинения со слезами. Сказала, что я останусь с ней навсегда. Что даже спустя 10 лет я могу ей написать. Эти слова могут быть правдой. Логика. Если ты мне задаешь этот вопрос, ты сомневаешься. Но все же ты задаешь. Почему? Потому что хочешь поверить. Если... Ну, давай так. Я очень не люблю, когда люди так себя ведут. Вот как вот эта девушка. Почему? А потому что это попытка облагородить те некрасивые, нечестные, неправильные действия, которые человек совершает. Вот я лично с такими людьми никогда никакого общения, дружбы и тем более отношений иметь не могу. Я могу понять еще ситуацию. Я могу хотя бы подумать, когда человек совершает действие, а потом, спустя какое-то количество времени, событий в его жизни, говорит на 100% был не прав и действительно это и по его словам, по тому, как он об этом рассказывает и как он действует, сразу понятно, что, наверное, выводы какие-то сделаны. Но здесь оно звучит это абсолютно иначе. Здесь это звучит так, как будто тебя просто похлопывают по плечу. Эта ситуация то же самое, как ты проработал в какой-то фирме много лет, многое отдал, там самопожертвование было, а тебя увольняют. Меня волнует событие, то, что кто-то принял решение тебя оттуда тормозить. А чем он будет сопровождаться, что тебе премию дают, типа ты не расстраивайся. Или тебе кто-то скажет, что мы, если что, тебя поддержим, даже если ты через 10 лет. Ну, какие-то вот эти все утешительные призы, полуотмазки, это люди делают главным образом для себя. Поэтому все то, что она говорит, все то, что она говорит, это неправда. Давай иначе на это посмотрим. Смотри. Изменила. 7 лет вместе. Изменить это не в лесу идти и спотыкнуться. Это последовательность событий, действий, рассуждения. То есть изначально она должна была посчитать, что с тобой и не так классно. Окей, допустим. А дальше что? После этого она должна начать присматриваться к другим мужикам. Это не первый мужик, который ей понравился. Она обращала внимание и этим жила. Для нее, вот с точки зрения ее внутренней карты реальности и ее убеждения, это допустимо. Посмотреть, что вот этот красивый, посмотреть, а вот с этим могло бы быть такое. Она точно так живет. Не нужно этому удивляться. Мы видим это как бы исходя из того результата, который имеем. Только после этого... А, с кем-то пофлиртовать. Обязательно. Точно. Ну, что кому-то улыбнуться, глазки построить и все такое, да? И что она много раз эту готовность демонстрировала. Это факт. 100%. Только после этого с кем-то как-то получается это знакомство происходит. Здесь история умалчивает, ты об этом не пишешь. И даже в этот момент она начинает с собой договариваться. Почему можно? Ведь она... Это две чаши весов. Она же взвешивала. Поддаваться этому ощущения. Или нет? Думала она в эту минуту? О чем она думала в эту минуту? Ну, помимо своего, скажем так, удовольствия. Ни о чем она больше не думала. Плевать. Плевать. И то, что эти отношения развалились, себя не оправдали, и то, что она сейчас говорит «извини», но «извини» она говорит по одной простой причине. Потому что не удалось. Потому что не удалось. Не потому, что она что-то там поняла. Это же очевидно. Поэтому... Какой была, такой и осталась. Это все. «Адриан, Максим, спасибо вам огромное за вашу деятельность. Выкарабкивался после тяжелого расставания с нарцисской. Очень болезненная утилизация. После ваших видео смотрю на все отношения совсем другими глазами. Ваш клад в воспитании мужчин, искусство, исправление невозможно переоценить. России нужны мужчины, а не мальчики». Спасибо большое. Ну, я думаю, какое-то положительное влияние на конкретные судьбы все-таки удалось оказать. Но я в этом вижу больше заслугу тех людей, которые меня смотрят. Потому что, ну, далеко не каждый сможет свою картину мира в определенный момент деформировать. Изменить. Уже во взрослом возрасте. И это непросто. Но, скажу честно, знаете, что меня удивляет? Вот иногда приходят такие комментарии, что «Максим, посмотри вот это вот видео. Тут женщина, психолог, она так, так там мочит, вот правду матку прям рубит». Я думаю, а у тебя вообще критическое какое-то мышление есть? Ну, то есть ты что, ты не понимаешь, что если она рассказывает какие-то правильные вещи, как тебе кажется, она должна это жизнью подтвердить, а не губами своими и тем, что в микрофон она произнесла. А если это не подтверждается? Если одна в разводе, чему она будет тебя учить? Или как ты это видишь? Или ты это видишь так, что она, у нее есть муж, дети, что она там на стриме или перед видео заряжает несколько батарей из молочной смеси, покормила ребенка, потом пошла тебе советы давать? А неужели ты не понимаешь того, что если она принимает решение поучать всех мужиков, как она к мужу может уважительно относиться? Если такое право, такую опцию на себя берет, в такую позицию себя ставит, она не только мужика будет с его учать, а всех и каждого. Прикинуться на видео можно кем угодно, но это ведь логично. Откуда нормальная женщина будет знать, как поступают проблемные или непригодные? Рассказать? Умному человеку понятно, откуда берется контент? Из своего поведения. Своего. Только в видео оно осуждается. Интересно, да? И вот когда мужчина этому верит, я так думаю, да, беда. Беда. Это проблема. Так. Сергей Швейцария. Как можно в позитивную сторону повлиять на непригодную девушку, чтобы задумалась о своей жизни и как она вообще выстраивает отношения? У тебя никак не получится это сделать. Если мы говорим про реальные фундаментальные изменения, запрос должен быть у самого человека. Здесь корректно говорить исключительно о режиме адаптации. Если у вас есть дети, мы можем постараться, лишь постараться, сделать ее поведение более приемлемым. Но идеальным оно не будет вообще никогда. И запроса у нее на это нет. Другого я в жизни не видел. Еще ни разу. Стоит ли рассказывать при новых знакомствах с девушками о воздержании и даже о твоем канале? Нет. Нет смысла. Зачем? Напротив. Детализировать свои убеждения не надо, потому что женщина, особенно если она поумнее, похитрее, посмекальше, она будет понимать, какой правильный ответ. Поэтому намного лучше поначалу прикинуться достаточно таким толерантным. Типа ко всему с пониманием. Да. Чтобы тебе, было позволительно рассказать что угодно. Ну, по крайней мере, я так делал всегда. И собеседник не понимает, как правильно ответить. Он просто расслабляется и говорит так, как есть. Вот какая перед нами задача. А если ты сразу начинаешь рассказывать какие-то ответы правильные, ну, два варианта. Либо сразу сбежит, ну, это неплохо. Либо второй вариант. Будет маскироваться. А оно нам нужно? Мне кажется, нет. Третий вопрос. Как ты сам относишься к теме, если у девушки есть лучший друг детства? Я, ну, в ходе практики, общения, для меня этот вопрос отпал еще, наверное, лет 10-11 назад. Потому что в ходе общения с женщинами я всегда пытался вникать в любую деталь. Чем жила, что было, что у нее происходило. И 80-85% в истории, когда есть лучший друг, то рано или поздно между ними что-то происходит. Или было, или есть, или будет. 85%. Я понимаю, допустим, я до класса шестого тоже дружил с соседкой на лестничной клетке. Но в то время на уровне ощущений у меня не было разницы. Она девочка, она мальчик. Не было разницы. То есть я с ней проводил время точно так же, как проводил бы с другом, с пацаном. Но как только мы начали уже воспринять себя, что вот она женщина, а я мужчина, да, вот это общение, оно просто полностью прекратилось. И это нормально. Это вполне естественно. Поэтому ключевой вопрос, самый первый вопрос, когда ты подобное слышишь, а ты просто поинтересовался, есть ли лучший друг, чем они занимаются? Как они вместе проводят время? Как? Вот исходя из этого уже будет пища для размышлений, что тебе там в целом расскажут. Все истории о том, что вот есть женщина и никакого абсолютного влечения нет, мне иногда и в комментариях пишут, Максим, не совсем так, вот есть женщина, никакого влечения к ней не испытывают, дружим с ней много лет. Ну а ты же не в курсе, что было бы, если бы ты проявил бы инициативу, бывает же по-разному, кто кому какой испытывает интерес. Поэтому, ну и на мой взгляд, если женщина планирует строить семейную жизнь, то вот эта роль лучшего друга, а нафиг он там нужен? Зачем? И другом, и подружкой, и лучшим другом будет муж. Точка. Так. Следующий донат. Следующий донат Антон. Скобочек, не монитори, занимайся собой. Привет. Четыре месяца назад расстались, разлюбил, а сильно оленял, потом ушел в игнор. Через три недели 100 звонков в день. Рыдает, потом караулит у подъезда. Ну, психические отклонения у человека. Я не могу вдаваться в детали, какие вы, но я не могу. Было бы некорректно, но здоровый человек так себя не ведет. Есть несколько вообще вариантов. Понимаешь, у нее точно есть патология, при которой ей нужен весь этот трэш. То есть, если ты видишь, знаешь, давайте я такой пример приведу. Ты берешь плетку и такой, сейчас я тебя накажу, чтоб шелковой была. И ты видишь, что, потом смотришь, наказал, и что? 100 звонков в день. Работает. Потом вы сходитесь. Ты думаешь, ну все? Все? Плетку выбросил? Все отлично. А потом вдруг выясняется, что снова ее нужно, этой плеточкой, бить. И я пытаюсь тебе объяснить, а ей нравится. Поэтому придется. Придется это делать вновь и вновь, потому что нравится. То есть ты с ней хочешь займеть ситуацию, когда ты не будешь ей бить плеткой, и потребности такой не будет. А ей нужно, чтобы ее били плеткой. Что с этим делать, решай сам. По поводу выхода я точно сказать не могу, по-разному может быть. Здесь прогнозировать ситуацию, смысла не имеет. Но раньше трех месяцев выпускать нельзя. Вот от последнего, когда ты прервал игнор, да, минимум три месяца. Дальше. Юрий, три доната. Кстати, вот это интересный вопрос. Потому что, на мой взгляд, это ошибка достаточно многих мужчин. Так, донат первый. Анализирую, почему девушки не выходят из тотального игнора. По материалам вижу, что все делаю верно, правильно. Захожу с позиции силы. Ну, нужно не с позиции силы в игнор заходить. Нужно выбирать оптимальный момент раз, и правильно обыгрывать вход в игнор. Это два. Дело же не в том, чтобы важным голосом что-то сказать. Порой бывает даже гораздо более выигрышно на какую-то волну романтизации выйти, сказать пару теплых слов. Это часто работает лучше. Ладно. Вопрос. Единственное различие между моими и твоими заходами в тотальный игнор в том, что я никогда не озвучивал, не намекал и не давал понять девушкам, что рассматриваю их или любую другую для отношений. Внутреннее убеждение, что я занимаюсь практикой и полностью удовлетворен своим положением. Отношений сейчас не ищу, но если девушка улучшает, украшает мою жизнь, служа мне, тогда я могу создавать с ней семью. Насколько такое убеждение влияет на игнор? Возможно ли, что твои девушки выходили из тотального игнора, потому что ты позиционировал себя как отличного, надежного человека для отношений, и они, нагулявшись, возвращались к тебе? Ну, у тебя, на мой взгляд, есть определенное какое-то очень болезненное восприятие мужской доминации. Оно избыточно у тебя и не вполне корректно ты это все представляешь. То есть крайность вот этих позиций, она, как правило, свидетельствует о том, что ты в какую-то ситуацию из прошлого очень боишься вернуться. Я в этом доминации честно скажу, что я в этом поведении никакой не вижу. Я объясню, почему. Что действительно может влиять на вероятность выхода из игнора? Может влиять то, что необходим всегда равноценный взаимообмен. То есть даже если ты занимаешь сильную позицию в отношениях. Это ведь не значит, что ты просто на человека забиваешь, неуважительно общаешься, пренебрегаешь им. Я уверен, что твое поведение, в нем есть элемент, если не презрение, то пренебрежение как минимум. Или какого-то неуважения. И это никому приятно не будет. То есть я в своей жизни, ты понимаешь, у меня не то, что там выходили на связь, кого я игнорил. Выходили много раз на связь, кого я и не игнорил. И неважно, с кем я общаюсь. У меня, помню, вот было, допустим, девушка вообще вебкамом занималась. Ну не моя девушка, в смысле. А вообще, девушка, женщина. И иногда я с ней мог общаться, мне было любопытно понять, как мыслит, чем живет. И так далее. Даже сколько-то раз виделись. И несмотря на то, что мои убеждения, ценности, мировоззрения сильно отличаются от нее, тем не менее, я мог создать атмосферу, при которой, ну это было обоюдно, при которой было просто приятно. Вести диалог. Я всегда с каждым человеком общаюсь очень уважительно. Необходимо развивать в себе эмпатию, чтобы чувствовать, какие слова говорить нельзя, что неуместно, что неприятно. Только превратившись вот уже в очень такого приятного собеседника, к которому хочется обратиться, хочется прийти за советом. И такое часто бывает, что с одним человеком, ты после встречи чувствуешь, что вот какую-то легкость, уровень стресса понижен. Тебе хорошо. Ты такого человека будешь вспоминать. Есть люди тяжелые. Есть люди тяжелые и с ними, ну иногда с ними даже кто-то и дружит, но в целом большой тяги к таким людям нет. Поэтому, на мой взгляд, вот это и есть момент определяющий. То, что ты, если говорить про определенную эмпатию, про способность понимать, что комфортно твоему собеседнику, в этом же нет никакого прогиба. Это совершенно нормально. Верно? Хорошая способность. Почему нет? Ну, я не считаю, понимаешь, придерживаясь всех убеждений, которые я считаю, я не считаю кого-то хуже. Даже если человек занимается какой-то ерундой по жизни, с женщинами в том числе, я же не воспринимаю, что это какой-то вот там, не такой человек, и я вот, значит, там, выше его. Да кто его знает, кто выше, кто ниже? Вот я стараюсь об этом, скажем, не думать. То есть идея какого-то превосходства и доминирования над кем-либо, она мне абсолютно не близка, нахожу ее просто опасной, абсурдной и несостоятельной. Потому что нет понятных критериев, по которым можно было бы эту оценку совершить. Как минимум. И все всегда может измениться. Поэтому эм... Поэтому я уверен, что в ходе общения, ну, также были определенные красные линии, которые я никогда не пересекал в общении. Я никогда не врал. Я мог, да, что-то не договорить. Да? Я мог сразу не рассказать о каких-то там своих убеждениях. А что, это обязательно, что ли, сразу делать? Почему? Думаю, нет. Но я не врал. А если говорить про отношения непосредственно, то вот это по поводу там украшать мою жизнь, ну, я так тоже не мыслил. Отношения всегда взаимодействуют. Он должен быть равноценным. Просто отдает мужчину и женщину друг другу, да? По-разному, в разных вещах, да? Можно так вот сказать. Поэтому, думаю, с этим оно и связано. Так. Так. Пум-пум-пум. Сколько вопросов-то, ё-моё. Ну, ладно. Александр, через неделю практики с первым свиданием заканчивается поток новых анкет. По одной неделе два в день всего. Дальше первой недели не заходит. После успешной первой недели не получается. Каждый день встречи. В лучшем случае, одна в неделю, будет остальные три недели. Что делать с этим? Город миллионик в Тиндере было так же. Я думаю, сегодня много будет вопросов, которые касаются трафика на сайте знакомств. И я вот сейчас отвечу сразу всем. Чтобы к этому не возвращаться. Чтобы минимизировать вероятность того, что дело в фотографиях. В идеале вы делаете хорошую фотосессию, выбираете фотографа, чья портретная съемка нравится. Сами выбираете снимков 15, 12, ну 10 хотя бы лучших. С теми женщинами, с кем какой-то диалог был, вы просто им отправляете эти 10 фотографий. Не надо ничего стесняться. И спрашиваете, слушай, какие фотки на твой взгляд более удачные. Это нужно делать не с одной девушкой, хотя бы с пятью. Если ответы будут пересекаться, те фотографии, которые многие будут называть, что это лучшее, вы ставите в своем профиле. Потому что не всегда мужчина может оценить свои фотки, какие удачные, какие не совсем. Далеко не всегда, а часто вообще не может. Таким образом, мы минимизируем вероятность того, что что-то с фотками не так. После этого нужно зарегаться вот с этими уже фотографиями на нескольких ресурсах, пускай это будет 3-4 ресурса, надо выбрать. И на этих 3-4 ресурсах уже посмотреть, где просто трафик пойдет. То, что ты описываешь насчет Тиндера, бывает поломка алгоритма. Это именно поломка алгоритма. Такое бывает. Я уже рассказывал. У пары товарища в свое время было такое. При мне. Они регаются, все, там сейчас должно рекой пойти, вдруг раз, и как будто какой-то черный список, хотя он даже не успел никому еще ничего написать. Такое тоже бывает. Но попробуй сделать то, что я сейчас сказал. Торпиться никуда не нужно, пускай не будет огромного трафика, нужен просто ну хоть какой-то. Хоть какой-то будет при таком подходе. По-любому. Так. Следующий донат. Алекс, первая часть прогноза. Познакомился с девушкой в магазине. Ей 16. Ну, ты опасные вещи такие говоришь. Общение неделя. После неуважительного сообщения завершил общение. Пауза 6 месяцев. В августе вышла на связь. Извинилась. Заявила желание продолжить. Всегда писала первый. Часто звала увидеться. Говорила, что красивый. Я морозил. Потом сам предложил увидеться. Ну, вот здесь ты, собственно говоря, ошибку и совершил. Давай второй сразу дочитаю. Кафе, 40 минут. Гуляли по набережной. Держались за руки. Фоткались. Скамейка. Поцелуй. Появилась. Ехали вместе на такси домой. Держались за руки. Музыка. На следующий день сказала, что я все забыл. Лучше остаться друзьями. Она ничего не чувствует. Сказал, что дружба не интересна. И отправил в игнор. Ну, смотри. В чем ошибка, да, заключалась? Почему вдруг женщину так быстро переключило? Здесь все достаточно просто. Когда она только-только начала тебе пинговать, ты ее не увидела. Она не видела, что ты ее видишь. Она не видела, что ты ее видишь. Она не видела, что ты ее видишь. Как «пинговать»? Ты сразу себя обозначил «Что означает твоя формулировка, что я морозил?» Если ты ей ответил на эти пинги, то раз значимости ты полностью прекратил. А дальше, ты говоришь, потом сам предложил увидеться. Это конец. Потому что начал позиционировать встречу как то, что нужно тебе, а не ей. То есть вот худшее, может придумать мужчина, худшее, я сейчас даже не про тебя говорю, а вообще, это когда он недостаточно по продолжительности дистанцировался от жены, либо там недостаточно доигнорил, ему не втерпешь, он начинает идти на контакт, но пытается компенсировать вот эти вот ранние сроки тем, что он такой важный, значит, недовольное лицо, строгий слишком. Это вызывает исключительно негативные уже эмоции и чувства. Это никак степень интереса женщины увеличить не может. Нужно сделать все наоборот. Довести сначала до пика кондиций, а потом вести уже себя как человек по-нормальному, чтобы общение с тобой было классно. Потому что зачем морозиться? Для чего? Если она совершила определенные косяки, значит, необходимо примирение после определенных событий. Точка. Чтобы женщина могла уловить, что вот я совершила такое-то действие, получила определенную реакцию, дальше мне потребовались усилия, чтобы как-то компенсировать. После помирились и все отлично. Чтобы было отлично всегда, нужно всегда нормально адекватно себя вести. У тебя получается какая-то кошмала, какая-то, ну, я не знаю, что ответил рано, морозил, потом сам проявляешь инициативу и что? Поэтому, не странно, что оно так все сложилось. Касаемо прогноза, игнор будет в этот раз дольше. И, скорее всего, это будет месяцев 6-8. Скорее всего, так. Понятно, есть вероятность, что она на кого-то там и переключится, такая вероятность тоже присутствует. Но потеря, скажем прямо, невелика. Вот. Так. Так. Следующий вопрос. Юрий. Два доната. Возможно ли удовлетворять запросы на драму, постановку женщины на место, доказывание, что я мужик и тому подобное, проблем с девушками, через интим, через близость? Чтобы они не создавали проблем в семье, в семейной жизни, а только в постели. После многократного просмотра всех твоих курсов и большой практики в ведении семейной жизни с проблемными девушками с помощью твоих методик, мне понятно. Это отлично, что понятно. Это хорошо. Круто. Что столько сил на женщину направлять, когда можно выбрать пригодную и воздерживаться? Мне тоже понятно. Но хотел бы услышать твое мнение на закрытие потребностей таких женщин через, в общем, интим. Дело не в том, что нужно на проблемную женщину тратить много сил и энергии. Дело абсолютно не в этом. На самом деле, вот мне лично после какого-то момента неких усилий это не требовало. Это даже было прикольно. Правда. Даже прикольно. Но это просто автопилот. Ну, как на велосипеде. Или там какой-то другой навык, который тебе нужно сначала повышенную концентрацию иметь, а возможно сколько-то расступать, потом ты уже даже и не думаешь. То есть это уже входит там. Как управление автомобилем. То даже можешь какие-то эмоции из этого извлекать и нисколечко не напрягаться. Рисков меньше от этого не становится. Вот в чем нюанс. Риски все равно есть. Мы именно по этой причине все-таки для семейной жизни рассматриваем женщин, которые для этого правопригодны. Что касается интима. Мне вопрос ясен, понятен. И отвечу я на него коротко так, что если мы говорим про эмоциональную близость, близость, которой могут быть девиации, элемент новизны, то, когда мужчина понимает, как те или эмоции дать, а это могут сделать далеко не все мужчины, честно скажу. Когда люди приходят на консультацию, и я понимаю, мужчина рассказывает, как там, что, да? Он говорит, вот, но она просила чтобы я был где-то там понаглее, чтобы я там чуть-чуть более пошлым там был. А я ее один раз назвал, грубым словом. Вот. Я понимаю, что запрос женщины на реальные эмоции, которые там есть, мужчина его не понимает. Может быть, чисто эмоционально он не может в то состояние войти, да, чтобы вот с такой женщиной произошел тот эмоциональный контакт, которого она хочет. Она же хочет, чтобы это был именно ураган, но не каждый это чувствует, не каждый понимает, о чем идет речь. Короче. Может ли только это закрыть ее эмоциональную потребность? Нет. Но это точно будет способствовать большей стабилизации отношений. Однозначно. Я бы сказал, что это просто один из нескольких ключевых факторов в длительных отношениях с проблемной женщиной. Я бы сказал так. Значение, безусловно, имеет. Но только на этом, только на этом много лет подряд выезжать тоже не выйдет. Так. Следующий донат Зайн. Как я понял из видео, чтобы непригодная сама инициировала расставание и потерю интереса, можно предельно угождать, показывать свою привязанность и любовь. Ты знаешь, если ты ее абсолютно не хочешь и будешь пытаться показывать, то может и не сработать. Это очень интересный момент. Это к вопросу о том, почему имитация с женщинами не работает. Представь, насколько хорошо женщина считывает реальную нуждаемость мужчины. Я просто знаю, в жизни такие истории. Сам разный эксперимент оставил. То есть, если ты не испытываешь, ты независим от нее, начинаешь пытаться это разыграть, а вдруг значимость у нее не понижается. То есть она понимает, что это не совсем правда. По каким-то ключевым моментам, скорее всего, бессознательно женщина понимает, что это. А вот если у тебя эмоции действительно к ней есть, эмоции не слабые, то да, тогда если ты позволишь себе дальше угождать, это действительно приведет к потере интереса с ее стороны. Тогда это будет правдоподобно. Дальше ты спрашиваешь, а можно ли испортить так отношения с пригодной женщиной? Да нет, не получится. Точнее, хотелось понять механизм, как это будет с пригодной работать в здоровье твоей семьи. Спасибо большое. Но, конечно, с пригодной так сделать не выйдет. По нескольким причинам. Вся ее линия поведения, тактика поведения, она не способствует абсолютно тому, чтобы вот эти повышенные инвестиции в отношениях были. То есть у тебя просто большой мотивации к этому нет. Тебе просто спокойно. Ты думаешь, а зачем? А может быть лень? Ну и так далее. Если мы говорим про любые романтические любовные подвиги с нормальными женщинами, они невозможны. Вот приходит мужчина, какой-то женщине, ты его предупредил, вещи отношений разбираешь, нормальная была. Ты делал что-нибудь ради нее такое, чтобы пышно, празднично, чтобы с ярко-ярком все выясняется. Да нет, может быть разочек когда-то по какому-то большому поводу, случаю. Будет ли это как-то в негативную сторону сильно влиять? Пригодная женщина, то и пригодна. Что какие-то повышенные инвестиции они не будут приводить к потере чувств и эмоций. Не будут. Ну, потому, что для нее отношения с тобой это просто однажды принято решение построить семью. То есть просто реализоваться как мать, хорошая жена. Ну, вот мужчина больше сделал, хороший муж. Все хорошо. Как это может негативно повлиять? Семен, следующий донат. Сейчас присматриваюсь к одной девушке, узнаю про ее жизнь. По вопросам, которые меня интересуют. Например, о друзьях. Она меня поддерживает. Ну, наверное, что их там быть не должно. Окей. Каким сферам пройтись для анализа девушки и предупреждения разногласий? Для этого нужен опыт. Ответы женщина может давать правильные. Слушай ее рассуждения и узнавай ее предыдущую жизнь, предыдущий опыт. Ну, вот, если мы говорим о практике, то курс хозяина лань знакомств. Если мы говорим про выбор, какие вопросы задавать, это есть в курсе, где и как найти хорошую девушку. Я там даю, если не ошибаюсь, вопросов, ключевых вопросов. И даю варианты ответа. Как женщина, вот какой ответ является правильным, какой неправильным. Можно просто этот курс посмотреть и по этим вопросам прогнать. Он есть на сайте. Где и как найти хорошую девушку, называется. Как сохранить трезвость ума? Пока просто гоню розовые мысли и помню об ответственности. Тебе рано искать хорошую женщину. То есть, ты понимаешь, ты мне задаешь вопрос, как спортсмен, начинающий спортсмен, который вот месяц занимался, уже бежит на соревнования, и спрашивает, как мне сотку пожать. То меня немножко потряхивает, но я вот сейчас включил на ушки рамштайн, чтобы как-то собраться. Техники особо нет, но я там стараюсь о чем-то помнить. Но нет еще должной степени подготовленности к тому, чтобы сейчас уже определяться с финальным выбором женщины. Должен практиковаться, ты должен заниматься. Уровень твоей компетенции растет во время тренировочного процесса, а не выступления. Опыт выступления – это немного другое. Поэтому это преждевременно. Нужно проходить практику. Если ты по тем или иным причинам не можешь проходить практику, как это показано в курсе хозяина онлайн-знакомств, можно ее изменить, можно ее поменять. Но вот поверь мне, если ты сейчас, в ближайшие несколько месяцев уже будешь пытаться определиться, поторопишься, и будешь уже пытаться определиться, какой женщины строить отношения с семьей, ты пока что к этому не готов. Точно это приведет к ошибке. Более того, давайте представим, нам повезло. Я это все чаще и чаще встречаю, когда, мужчина рассказывает следующее, что смотрел канал, все делал верно, потом вот встретил, он был одержимый, торопится куда-то, одержимый такой, иди, надо все нормальное, встретил, и потом в определенный момент, может быть, уже перед тем, как там жениться, вот мне много раз последние полгода это писали, он такой, блин, а вдруг не та? А вдруг вот что-то там не устраивает? И люди в последний момент даже такое было. Мне несколько человек об этом писали. В последний момент отменяли свадьбу. Просто уж нет уверенности. А зачем ты это все делал тогда? Ну, если не было готовности. Возникает вопрос. То есть без практики ты не сможешь, что самое важное, понять ценность хорошей женщины. Ты не понимаешь ее ценность. Ценность человек понимает тогда, когда он понимает реальное положение вещей, когда он знает, как оно происходит в большинстве случаев. Понимаешь, в чем суть? Вот, я пример всегда приводил с участком. Ну, я в доме живу. И это пример, который вот идеально показывает эту картину. Я знал об этом участке, потому что тут знакомые рядом живут. Ну, я такой, типа, ну, не, не хочу. Не хочу, можно найти лучше, там, все дела. Три месяца, каждые выходные, я ездил смотреть участки. И чем дольше я ездил, тем больше я понимал, что альтернатив нет вообще. Вот даже, чтобы я задумался о чем-то, их тупо нет. Я ездил три месяца. В определенный момент, когда проходит там, ну, почти там три месяца прошло, я думаю, а участок-то еще тот продается? Или нет? Продавался. Я его покупаю и думаю, фух, как хорошо. Это лучшее, что мог найти. Его ценность, она просто не может быть. Она просто выросла до небес. Вот так же и с нормальной женщиной. Если ты не понимаешь, чем живет, как живет и как рассуждают все, то ты ценности нормальной женщины просто не понимаешь. Ну, может быть, с моих слов, но эти представления будут, ну, скажем так, виртуальны. Поэтому тебе надо практиковаться. Так, просьба лайки поставить, чтобы трансляцию продвинуть. Следующий донат Дурак до 40 лет. Донатов, как вижу, несколько. Давайте все зачитаем. Фух, да, вопросов все. Друзья, может быть, остановиться с вопросами, потому что у меня впереди 10 страниц донатов. 10. Давайте я откреплю в чате, откреплю сообщения. Может быть, так их чуть поменьше будет. Так, дурак до 40 лет. Брак 15 лет, ребенок жене 40. Не работает машина, фитнес подружки. Ну, классика, да? Правда, хорошим не заканчивается, но... Диктофон. Влюбилась, что аж ноги подкашивались в 30-летнего парня. Он не ухаживал, но общался. После поцелуя без интима глибидо взлетело по 5 раз в день. Раньше думал фригидно 1 раз в неделю. Что это? Снимало стресс? Или его представляло? Ну, если бы ситуация не была бы такой грустной, то я бы мог бы пошутить, что она тренировалась, да? Но я не буду этого говорить, потому что, ну, сейчас не до смеха. Она его не представляла. Ну, вот вы можете... У вас был такой опыт, чтобы вы были вместе, проводили ночи, с женщиной, которой, допустим, вы не хотите, но представляете какую-то там модель фитнес, да, и хотите ее намного больше. Ну, нет, такого быть не может. Причина точно в другом. Варианта ключевых здесь два. Первый вариант, что за счет каких-то новых эмоций извне, да, то есть, когда женщина проблемна, рутина для нее это стресс. То есть, для нормальной женщины это не стресс, для человека, который нуждается в потоках эмоций, рутина это стресс. За счет того, что что-то там на стороне проскочило, возможно, уровень стресса понизился. И поэтому она может чаще хотеть. Это вариант номер один. Вариант номер два. Часто бывает такое, что после измены возникает такое, ну, где-то там какое-то скрытое там такое чувство вины, и это и у мужчин, и у женщин иногда происходит. И желание супруга или супруги возрастает. Но вообще это любовная, конечно, девятская, да. И там что-то есть, и здесь происходит, да. И поэтому влечение растет. Ну, давай следующий зачитай, Донат. Продолжение. Три месяца решалась на интим снимы, когда произошло, был трэш. Унизили отношения, мы обвинили. После чего он отстранился. И у жены сорвало крышу. Месяц истерик в подушку, что с ней что-то не так. И по неразделенной любви снимала стресс интимом со мной. Я не знал тогда. Потом отпустила. Так. Сейчас еще будут продолжения. Судя по всему. Так. Сейчас. Угу. Когда узнал, съехал. Приползла на коленях. Просит дать шанс. Вернулся через месяц. Грустные смайлики. Ну, разумеется, не надо было. Поздно попал на канал. Сейчас идеальная жена. И все больше вкладывается. Боится, что уйду. Наши позиции поменялись. Я на распутье. Вариант первый. Наслаждаться и забыть. Второй. Уйти. И третий. Начать виртуальную практику, не уходя и после нее решить. Виртуальная практика многое сейчас не даст. Скажу честно. Уйти не выйдет. Потому что если бы ты был бы к этому полноценно готов. Полноценно готов. То ты бы не сходился сейчас. Все-таки. Если ты сейчас уйдешь, тебя начнут снова пожарить сомнения. А вдруг так и было бы хорошо. И так далее. Поэтому ну я просто. Я говорю не о том, как по идее должно быть. Я пытаюсь жизнеспособные советы давать. Ты сейчас никуда не уйдешь и точные отношения будут продолжаться. Вот. Кстати. Это вот иллюстрация. Многие не до конца понимают, в чем разница там сильной проблемности, стабилизируемой проблемности. Ну вот у данной женщины проблемность не мощная. На самом-то деле. Но тем не менее она привела к таким грустным последствиям. Почему не мощная? А потому что как только обстоятельства немножко мы их фигурки местами там поменяли. Да? Месяц там игнора там обломило. Все. И она уже какое-то время хорошо себя ведет. То есть как только инъекция эмоций произошла. Да? Сразу все быстренько переменилось. На самом деле это не большой масштаб проблемности. Но тем не менее даже такое бывает. Поэтому я скажу так. Учитывая там, что уже есть дети и все остальное. С одной стороны нужно понимать, что человек был способен и сейчас способен точно так же себя повести. С другой стороны те, у кого есть дети, прекрасно понимают, что всегда родителю хотелось бы, тем более детям хотелось бы. Ребенку вот честно. Вот когда ребенок тем более еще маленький, да? Он же не понимает. Ему просто нужна мама. Ему просто нужна папа. Что там у них происходит, он особо как бы не в курсе. Но он в этом нуждается. Соответственно я понимаю людей, я понимаю людей, которые при таких обстоятельствах делают выбор в пользу того, что ну окей, ну пусть будет хоть так. Учитывая, что ты игнор дальше продолжать не стал, я бы рекомендовал следующее. Уйти сейчас ты не сможешь. Поэтому окей, пускай идет так, как идет. Но нужно быть готовым. Нужно быть готовым к тому, что ситуация в каком-то виде может повториться, запрос на эмоции может возникнуть. Нужно быть готовым к решительному действию. Перегибать палку не стоит. Не стоит из микроскопического события. Иногда мужчина, когда чувствует власть восстановила, он начинает этим пользоваться, пользоваться, пользоваться. Пугать, шугать, убегать. Это становится похожим на блеф. И женщина перестает быть к нему восприимчивой. Не надо растрачивать определенную силу, которую ты все-таки обрел. Но скорее всего рано или поздно какое-то событие произойдет, и ты должен заранее продумать, как вы разъедетесь, как это будет выглядеть. То есть скорее всего потребность в этом все-таки будет. Самое главное здесь избавиться от прежней жизненной парадигмы, где ты видел в ней, безупречную, наверное, маму, жену. Ну да, она не такая. Она не такая. Здесь появляется вопрос. Все-таки по-разному люди рассуждают, когда им 25, и когда им уже 40, или старше. По-разному рассуждают. Уже с какими-то вещами порой люди могут мириться. Иногда. Я не говорю, что правильно, что нет, но такое иногда происходит. В общем, сайт следующий. Пока что тогда никуда уходить не нужно, потому что не сможешь. Как только ты поймешь, что какие-то красные линии пересечены, ее поведение начинает возвращаться к прежнему положению вещей, тогда нужно будет вновь уйти. Я не знаю, ты уходил в дистанцирование или в игнор. Зависит, сколько лет ребенку, есть ли напрямую с ним общение. В общем, сделать то же самое, что ты сделал до этого, но делать уже подольше. Пока что, сайт такой. Так. Кстати, сегодня стрим будет долгий, камера вновь может перегреться и выключиться. На всякий случай предупреждаю, если будет черный экран, вы не пугайтесь, меня будет слышно. Так. Следующий донат. Александр, Максим, очень благодарен тебе за труд. Если пригодных женщин не более 10%, то 90 мужчин гарантированно не смогут создать пригодную семью. Получается математический эволюционный тупик. Тогда для большинства не стоит тратить время на поиск пригодной. Уверен, что в таком случае есть и другая стратегия. Но другой стратегии я не знаю. А кого нам выбирать и как отношения строить, если не подбирать человека, который к ним адаптирован. Да. Да, это эволюционный тупик. И да, с точки зрения статистики, которую мы имеем, различного рода социологических исследований, они все это полностью подтверждают. То, что количество браков, оно в целом снижается. Количество разводов растет. Ну, то, что мы вымираем, да. Ну, если мы не говорим про, там, Восток, если мы не говорим про такие религиозные консервативные регионы. Там-то все как раз-таки в целом хорошо. Тоже есть негативные тенденции, но не такие. Я особо не переживаю, что там, вот их там 10, а на самом деле даже меньше 10%. Потому что количество мужчин, которые будут действительно стремиться, и они действительно готовы, чтобы выбрать подходящую женщину, их не особо-то больше. Понимаешь, в чем дело? Их не особо-то больше. Ну, очереди, поверь, не стоит. Не стоит никакой очереди. Поэтому в целом здесь есть на самом-то деле определенный, я бы даже сказал, что баланс. Вот. Ну, а то, что институт, там, семьи брака, он потихоньку разваливается, и все отношения становятся временными, как в одном исследовании зарубежном писали, что теперь семья превратилась в... Смысл существования семьи — это взаимодополняемость потребления. То, что мы сходимся на время ради каких-то там вот ништяков, впечатлений, ну, это я уже от себя дополняю. Но у отношений есть свой срок годности. Дальше они обнуляются, и дальше мы по новой. Снова свадьба, снова свидание, снова эмоции. Да, сейчас люди теперь так живут. Это правда. Следующий номер — Михаил. Привет. Я очень сильно падок на высоких девушек, очень сильно, и хочется в интимном плане. Стараюсь бороться со своими желаниями. Это одна из причин, по которой я долго отходил от бывшей. Она высокая. Максим, что можешь посоветовать для преодоления этой проблемы, кроме воздержания? Как себя переориентировать? Ну, здесь воздержание ключевое, но есть немаловажный аспект. Воздержание и то, насколько человек беззащитен и подвержен вообще похоти — это симптом. Это всего лишь симптом. Мы не можем лечить симптом. Нам нужно устранить первопричину. И про воздержание, по-моему, там еще будут, скорее всего, будут вопросы. Я сразу хочу пояснить, что я не совсем понимаю, как без религиозного видения и понимания жизни, системы координат, в принципе, можно воздерживаться. Я не понимаю, как это возможно. Я даже удивляюсь, я поражен тем людям, у которых даже что-то получается в этом отношении сделать. Скажем так. Ну, у меня по-другому. Я честно могу признаться, то есть без религиозного взгляда на жизнь я бы не смог воздерживаться, был бы абсолютно другим человеком, был бы значительно хуже, намного хуже и жил бы абсолютно другой жизнью. Поэтому все, что я могу порекомендовать, это все-таки к этому видению приблизиться или как минимум его изучить. Потому что рекомендаций очень много по этому вопросу. Их лучше даже получать не от меня. Есть чисто такие практические наблюдения. Вот когда человек, допустим, поддается эмоции гнева, раздражительности, потом сразу соблазны увеличиваются. Либо когда человек поддается каким-то иным соблазнам, эмоциям, осуждению. И здесь тоже сразу начинают соблазны в виде похоти приходить. Но это все, что уже есть во многих трансляциях. Это просто надо изучить более тщательно. Чтобы решить этот вопрос, нужно отрегулировать всю свою жизнь, внутреннюю настройку произвести. Вот в чем вопрос. И ты начнешь вдруг понимать, ты начнешь видеть это в взаимосвязи. В какой момент к тебе приходят эти соблазны? И что сделать, чтобы этого не допустить? Ситуация такая. Ну, такой просто от меня житейский совет. Мы сами формируем те образы, которые нас привлекают. По каким-то причинам высокие нравятся. Но, скорее всего, так было не всегда. Когда-то была какая-то девчушка, в которую ты влюбился, она была высокой, и вот этот образ привлекательности был сформирован. Ты можешь его изменить. И чем чаще ты будешь программировать себя на то, представлять невысокую девушку, но тем не менее, в рамках воздержания ты будешь этот образ сделать для себя притягательным, интересным, что она такая вот миниатюрная, все. Если ты об этом иногда, не надо об этом думать постоянно, разумеется, но если ты иногда потихоньку начнешь себя в этом отношении программировать, ты заметишь, как через несколько месяцев твое восприятие уже сможет измениться. Просто сейчас ты идешь по накатанным рецелям и относишься к этому как должен. Все только такие привлекают. Ты можешь это изменить. Я знаю лично людей, которые посредством этих рекомендаций могли менять. Это вообще интересно. Они пластичны. Они пластичны. То есть я отчетливо понимаю, что я мог бы себя перенастроить таким образом, что будут привлекать худые и максимально худые, а могу перенастроить себя за несколько месяцев так, что будут привлекать такие, ну, больше в тель. Я могу это сделать и вы можете это сделать. Кайзер Вильгейм. Первое. Женщина, которая знакомится с мужчиной намного младше себя. Это уже вопрос. Женщина, которая знакомится с мужчиной намного младше себя. Сейчас скажу. Как в одном из видео я рассказывал, это чисто такой может быть, скажем так, биологическая такая элемент эволюции, что более молодой мужчина обладает просто большей репродуктивностью. Это одно из объяснений причин. Но часто, я уверен, вы это тоже замечали, если у женщины есть такие небольшие комплексы относительно своего возраста, да, то внимание более молодого мужчины ей, конечно, разумеется, льстит. Поэтому и хочет она помоложе. Вот. Второе. Бюджет общий, если девушка работает. Слушай, ну, наверное, не получится, если вы только начали отношения, прошла неделя, и ты говоришь, деньги гони, да. Ну, наверное, общий бюджет возможен в том случае, если вы уже живете вместе. А до того, как вы начинаете жить вместе, нужно по всем признакам уже разобраться и понять, насколько этот человек подходит. Когда начинаете жить вместе, уже может быть, да, разумеется, и общий бюджет. Третье. Заметил, что когда красотка становится доступной, теряю интерес, иногда даже сливаю, ну, разумеется. Ну, вот можно видео... Алло. Уже перегрелась камера? Ладно. Опа. Давай. Так. Ну, сделаем тогда паузу с камерой. Вот. Я ее сейчас пока что отключил. Чуть позже включу. Может быть, я, как раньше, буду на вебку стримить, потому что она не пригревается, а эта Sony Alpha, она все-таки греется. Прям долго работать она не может. Хотя настройки видео я уже уменьшил. Ладно, давайте продолжать. Пока что продолжаем рубрику «Радиовердикт». В общем, последний ролик, который называется «Как любить...», точнее, лекция, которая называется «Как любить себя женщину», полностью объясняет все эти дофаминовые механизмы и принципы. Притом ничего странного в этом нет. Четвертое. Будет ли пригодна подслушать разговор мужчин? Ну, оставлять диктофоны и жучки она точно не будет. Если говорить про простое любопытство, мы же не знаем, с какими идеями она слушает. Может быть, она слушает, переживает что-то, как-то мимо прошла. Понятно, что это не очень красиво. Навряд ли она будет какая-то конспирация, во что бы то ни стало, узнать, услышать. Навряд ли. Но если она так проходит мимо, любопытство ради, может быть. Ты об этом не узнаешь, придя вон, она тебя кидать не будет. Пятое. Практиканты повлияли на социум. Я не думаю, что на сайты знакомств возможно, на социум нет. Шестое. Написал женщине через год после практики обиженно. Но я не знаю, что у вас было, но это нормально, что она может быть обижена. Но она скорее отыгрывает просто. Или у нее сейчас есть новые отношения, и поэтому она так ответила. Либо второй момент ее можно было по игрушечному сказать. Да ладно тебе, что ты там не серчаешь. Да все, пошли навстречу. Она такая, нет, не пойду. Да все, сегодня там 19.00. Ну, допустим. И возможно, она пошла, если отношений других у нее нет. Диокласс. Есть вновь вопрос, касаемо альтернативы Тиндера. Я уже сказал, я уже сказал, пока что ясной альтернативы нет. Скорее всего, через год уже что-то будет, когда люди определятся, какое приложение работает лучше. Вот, поэтому поэтому пока что нет какого-то одного ресурса, который бы нагло превосходил остальные. Далее. Константин. Марусев, если правильно фамилию прочитал. Жена сказала, нужно пожить раздельно. Провалил баланс, пробовал остановить недолго. Слетали в отпуск, там все было ок. Ну, в отпуск, понятно, стресс ниже, все ниже. Можно и подождать приятные впечатления. Это не странно. Через время опять. Ну, опять вернулись в рутину, и опять ее не устраивает то эмоциональное состояние, в котором она пребывает. Ушел из дома, пока она улетала. Говорит моему брату, он работает с ней, что время покажет. Прошел месяц, на сайте не выходит. Переехал в другой город. Что ожидать? Вместе 13, брак 4 года. Здесь я вот про детей не знаю. Здесь про детей ничего не говорится, есть они или нет. Я скажу так. Из положительного. Из положительного могу сказать, что ты не успел, вот она не успела себя накачать вот таким негативом, чтобы тебя возненавидеть. Да? Это вот можно как позитив, наверное, отметить, да? С одной стороны. Если говорить о том, какие варианты возможны, их много. И ключевой момент, она начнет выходить с тобой на связь до того, как попробует знакомиться с другими мужчинами. Или после того, как попробует, и что-то вот ее ожидания не оправдаются. Я должен быть честен, я здесь не для того, чтобы вам рассказывать только хорошие новости. Мы не знаем, как это будет. Но для того, чтобы она понимала, что ее восприятие тебя изменилось, потому что она сейчас, вот несмотря на то, что ты месяц не уходишь на связь, она все равно считает, что если бы она пальцем пошевелила, ты был бы рядом. Она просто не шевелила еще. Она именно так ситуацию воспринимает. По этой причине должно пройти хотя бы 3-4 месяца, чтобы определенную заинтересованность хоть как-то она начала пробивать. И только потом интерес начнет расти. Пока что она просто отдыхает от тех рутинных отношений, которые были и которые ей надоели. Получается так. Так. Так. Кто-то спрашивает, что... Кто-то пишет, отнеси камеру в сервис. Тут ни при чем сервисный центр. Sony Alpha, она не предназначена для стрима. То есть вообще чаще всего там указывается, что можно там снимать подряд около часа. Вот. А мы сколько уже в трансляции? Мы полтора. Это не является неисправностью камеры. Просто она перегревается. То есть это нормально. Александр. На канале давно после изучения нашел пригодную. Сейчас все хорошо, растим сына. Но и с пригодной может быть не все идеально. У нас нет ссор. Но иногда претензии, что я ляю мало внимания. Хочется что-то для семейной жизни от тебя услышать. У тебя точно получится лучше, чем... Ну там другой автор называется, не буду называть, потому что я стараюсь коллег не обсуждать. Окей. Ну не совсем коллега, но неважно. Слушай. Да не знаю природу этих претензий. Иногда мужчина, особенно с хорошей женщиной, может действительно никакого вообще внимания ей не уделять. Совсем. То есть вот живет просто как сосед. Ну может быть немного обидно. Может быть. Главное, что нет ссор. Хорошо. То есть пока что, вот, следующий курс будет интересен и полезен. Который касается того, как увеличить влечение хорошего мужчины. Который касается того, как увеличить влечение хорошей женщины. Потому что, если ты начнешь эти рекомендации внедрять в свою жизнь, и у тебя эмоций станет побольше. И у нее. Это следующий курс, но я его еще не выпустил. Вот. Спасибо тебе большое за донат. Насчет лекций подумаю по этому поводу. Подумаю. Не бегай за ней. Привет. Верующая, хозяйственная, вежливая. Я первый мужчина. Год вместе. Папа изменял маме. Развод. Брала пример с мамой и бабушкой. Они религиозные люди. Много хороших качеств. Порой просит больше внимания, чем меня и отталкивает. Первая мирится, но послевкусие. Думаю о семье с ней, но сомневаюсь. Похожая, да, история? Тоже мало внимания. Но здесь уже говорится про какие-то примирения. То есть непонятно, насколько оно обосновано. Я скажу так. Может ли здесь быть проблема? Может. Почему? Потому что брать пример с мамой и бабушкой не совсем возможно. У мамы и бабушки другой тип отношений. Другие ролевые функции. Ну как ни крути, хочет она этого или нет, но все равно заимствует отчасти ту модель, которая была у мамы и у папы. Она была не совсем здоровой. Увы. Поэтому какие-то характерные признаки все-таки могут быть. Но здесь я тебе предлагаю обратить внимание на следующее. Имеет ли она свойства действительно сомневаться в том, насколько правильно и корректно она поступила? Имеет ли место быть ситуации, где она сама себя начинает виноватить, ищет проблему внутри себя или нет? Если это есть, то с этим можно работать. Если этого, на твой взгляд, недостаточно или почти нет, и она мирится только потому, что ты первой не подходишь, тогда могут быть сомнения. Могут быть сомнения. Следующий донат Константин. Максим, хотелось бы получить дополнительное пояснение по курсу поиска пригодной девушки. Что явно считать экстримом? Поясни насчет строгости отца. Если вопрос о количестве мужчин вызывает негатив, вопросы лучше задать раздельно, задавать ли все вопросы, если на какое-то ответила как проблемное? Смотри. Что явно считать экстримом? Если мы говорим про экстремальные виды спорта, где есть явный риск получить травму, это может быть желание кататься на мотоцикле, это может быть какая-то экстремальная езда в формате стрит-рейсинга, это может быть, если мы говорим про... Ну, горный лыжиц спорный такой, в ванной, в воде, в воде, в воде, в воде, в воде, в воде, вариант. balance έχει у нас т speak веломленности, тем более, что понимаем на этом революции очень activities что в детстве она была с ним откровенно, советовалась с ним и получала определенные советы и наставления. И то, что папа занимал сильную позицию. Вот я об этом главным образом говорю. Если она с ним ругалась, допустим, это уже абсолютно другое. Или если папа был ни то ни сё, ни рыба ни мясо. Если вопрос количества мужчин вызывает негатив. Ну, во-первых, ты сразу задаешь вопрос, стоит ли все вопросы из курса пачкой отправлять или раздельно? Конечно, раздельно. Пачкой это выглядит как заготовка, это отталкивает. Конечно, раздельно. По поводу количества, что вызывает негатив, пробуй. Тогда задавать попозже, не сразу. Когда уже более доверительное общение будет. Продолжать ли диалог, если ответила как проблемно? Я считаю, что можно поначалу продолжать, чтобы лучше понять психотип. Продолжать можно. Так. Давайте попробую камеру включить. Секунду. Сейчас посмотрим, включится или не включится. Ну, пока что включилась. Я потом снова отрубит. Но хотя бы какое-то время, чтобы... Может быть, кому-то интересно на меня посмотреть. Так. Следующий донат. Успренувший аналитик. Макс, спасибо за труд. На канале полтора года, все курсы. Как адаптировать практику под малый трафик? Живу в Германии. Тридцатневные только одно свидание в неделю. Пускай будет хотя бы так. Хозяин Лазарев тоже несколько одновременно в мессенджере, а не пару сотен. Этого достаточно. Достаточно. Достаточно. Хватит. Через один-два месяца вообще затихло. Прохожу на немецком, на локальных женщинах. Хочу найти здесь. Плиз, дай шанс на хозяин онлайн-знакомств 2.0. Я не хотел в этом заниматься. Я понимаю, что это самый... Ну, понятно, что этот курс брали намного больше, чем все остальные. Понятно. Но ты понимаешь, я уже объяснял. В ходе уже там семейной жизни. Все. Входить вот в это состояние... Ну, как ни крути, ты все равно соприкасаешься. Ты не можешь записать... Правильную голосовушку, которая сработает, если ты внутренне это желание не испытываешь. Понимаешь? Поэтому... Мне бы не хотелось с этим соприкасаться. Потому что... Я же понимаю, как это работает. Я же понимаю, что если я это сделаю с разными женщинами, проблемными, яркими, молодыми, разными, то это будет понижение влечения к супруге, как минимум. Потом это надо восстанавливать. Не хотелось бы. Но... Слушай, по поводу трафика. А что... Я не знаю, как в Германии же. Какие... Ты через тиндер там сидишь? Ну, я же не могу тебе больше трафика насыпать. Я не знаю, как сделать. Попробуй работать с тем, что у тебя есть. Ну, не обязательно здесь иметь прям миллион вариантов. Я понимаю, что это немножко усложняет процесс. Я понимаю, что тебе легче практиковаться, потому что у тебя много вариантов. Одна там, как ты не так ответил, ты там ее отбросил. Но, слушай, виртуальную можно уж не только тогда. Пускай 30-дневная будет тогда в Германии, а виртуальная тогда не только в Германии. Потому что разница невелика. Или ее почти нет. Может так сделать. Я бы тогда так сделал. Почему нет? Впереди 11 страниц доната. Сейчас я... В общем, просьба, кто меня слушает, больше не отправляй донаты. Потому что мне будет уже очень сложно на них ответить. Очень сложно. Когда я до вашего доната уже дойду. Так, Фор Спейс. Встречался. Тут много донатов отправлено. Встречался с девушкой 5 месяцев. Жили раздельно. По типу 100% склонна к инверсии. Скорее всего, дофаминщица. Хорошо умеет манипулировать. Мною был провален баланс значимости. На канале еще не был. Летным сам предложил расстаться. Ответила холодно. Ок. Ну, значит, она сама бы слила, если так отреагировала. Через 2 дня набирает сама. Сопли пузырями сошлись. Рано. Рано. Очень рано. Нельзя было по первому зову. Если... Если она говорит ок, она уже говорит, а давай посмотрим. Потом она всего лишь так загрустнулась вечерком. Нельзя было делать этого. Прошло пару недель, меняет работу. По ощущениям, появляется восек на новой работе и очень отстранилась. Вот это очень важный компонент. Почему новое окружение, новые микросоциумы, новая работа часто к этому приводят? Ситуация следующая. Если мы говорим про эмоционально зависимых женщин, в свое время она выбрала тебя и именно тебя, только тебя, исходя из того, какие варианты у нее вокруг, были. Но, как только окружение меняется, место работы меняется, еще что-то меняется, то она, получается, начинает вот этот анализ совершать по новой. А может быть, здесь есть лучшее? К сожалению, выглядит так. И часто кто-то, может быть, есть. Причем не факт, что с ним сразу начинается отношение либо измена. Она может просто внимание на него обратить и твой виртуальный рейтинг, твоя привлекательность, да, он начинает опускаться, хотя она с тобой, а чей-то начинает расти. Все. И наступает поломка отношений. Поэтому, если женщина меняет свое окружение, то надо внимательно наблюдать, что происходит в ближайшие 2-3 месяца. 2-3 месяца. Первый месяц, как правило, еще более-менее может быть нормально, а вот 2-3 уже показатель. Попробовал поговорить за винователя. Я ее не понимаю, сильно устает на работе, было явное раздражение ко мне. Сейчас все женщины напишут, а может, она правда устает. Ну, может быть, и правда устает, но, но, чаще всего, мужчинам не кажется, когда именно отстранение появляется. Все-таки. Это просто, просто это самая распространенная отмазка. Вот можете мне поверить, как человеку, который повел очень много консультаций. Когда женщина, это объясняет тем, что я просто устаю. К сожалению, часто выясняется, что это не совсем так. Я не говорю всегда, но часто. Через пару дней молчания я пишу смс, что все-таки есть хорошо и прощаюсь с ней. Так. Дальше. Потом провокационное фото, направленное 100% на меня в социальных сетях. Спустя еще неделю я сам пишу о том, что я хочу получить свои вещи. Пусть отправят курьером и поставим точку. Отвечает, да, вернет. Но потом, ой, потеряла, буду искать. Я ничего не ответил. С тех пор прошло 3 недели тишина в эфире. Ломает по ней уже значительно меньше. Не пишу ей. С момента расставания прошло чуть более месяца. С момента расставания это ее поиск, в кавычках, потерянных моих вещей 2,5 недели. Чего ждать? Для меня очевидно, что ничего она не теряла. Но зачем было это все? Какие прогнозы по ней? Спасибо, Макс, за все. Твой канал топ. Да, ответ очень прост. Это просто является последней зацепкой, которую можно использовать. И все. Она это прекрасно понимает. И поэтому хочет, чтобы ты, возможно, еще ей написал. Либо оставить это на какой-то момент в жизни. Либо оставить это на какой-то момент в жизни. Либо оставить это на какой-то момент в жизни. Либо оставить это на какой-то момент в жизни. Чтобы можно было через эти вещи тебя спровоцировать. В общем, уже сейчас у нее нет уверенности в том, что у нее есть новые, лучшие перспективы, чем ты. Она не хочет полностью прикрывать имеющийся канал связи. Да, есть определенное снижение значимости. Это факт. Чем это обусловлено? Вопрос третий. Мы наверняка и точно не знаем, что еще там влияет. Но история с тобой, она прямо сейчас и навсегда на уровне внутренних ощущений закрывать не готова. Поэтому вероятнее всего в рамках трех месяцев уже реакции определенные будут. И вполне вероятно, они могут касаться уже вот этих вот вещей. Понимаешь? Она, это ведь тоже определенная инициатива. Когда ты говоришь а ну-ка верни, да? Ты ее тем самым будоражишь. Она такая, ой. А когда она тебе их отправит, когда ты не просил уже, это как будто она ставит точку. То есть это еще перехват инициативы в определенной степени. Друзья, донаты идут и идут. Просьба остановиться. Будет ответить мне уже сложно. Голос у меня не будет к этому моменту точно. Так. Николай. Макс Перет, расскажи, пожалуйста, более про то, как правильно воздерживаться. Год и два месяца практики. Сейчас еще пригодный. Воздерживаюсь месяца пять дней. Результат в плане мышления колоссальный. Но уже чисто физиологически трудно. Необходимо ли держаться до первого контакта с пригодным? В идеале да. Как получится, поглядим, посмотрим. Смотрите. Если воздерживаться верно, то постепенно становится делать все проще и проще, а не сложнее. Сложнее становится делать только в том случае, если ты с одной стороны себя чем-то раздражаешь, на какие-то триггеры все-таки обращаешь, скажем, внимание, но в последний момент только себя сдерживаешь. То есть эта ситуация, я сейчас так устноязычно объясню, но это ситуация, когда ты все-таки насыщаешься этой похотью, но меньше. Просто посмотрел, просто подумал, просто как бы это. Понимаешь, да? А потом тебе приходит уже более сильный соблазн. Вот этого просто делать не нужно. Это первый момент. Второй момент. Чем больше и чем более качественным будет твое воздержание до начала хороших отношений, тем выше будет ценность этих новых отношений. Это факт. И еще такой немаловажный момент. Сейчас забыл, что хотел сказать. Пом-пом-пом. По поводу воздержания. По поводу пригодной. Забыл, слушай. В общем, необходимо ли держаться? А, вспомнил. Ты сказал про изменения в плане мышления колоссальной. А я бы другую способность бы выделил и поставил бы на первое место. Что ты сейчас можешь выбирать, кто тебе симпатичен. То есть человек, который не воздерживается, он не выбирает. Он просто кого-то полюбляется. А ты выбирать уже можешь. Поэтому, чем больше ты потрудишься сейчас, тем выше будет субъективное ощущение счастья и удовлетворенности с нормальной женщиной. А уж, ну, если какие-то срывы будут, их допускать, конечно, не нужно. Но если будут, окей. Но лучше не допускать. Влад. Макс, при этом отношении к спиридону и году проблема сильно, потерял мотивацию. Просел тонус к жизни, желание зарабатывать, безразличие к ней, что делать. Мотивация всегда была в женщинах. Доказательствия им. Вырос в доходе на этом. Курс про отношения с пригодной смотрел, бросать ее глупо, слабо, везде проблемные. Просто нужно дождаться нового моего курса. Я уверен, что отношения станут абсолютно другими в рамках двух месяцев. Вот серьезно. Я не знаю, когда точно буду выпускать. Я анонсировал, что вот скоро-скоро, но сейчас лето, все разъехались, я решил немного попозже. Я так думаю, что, наверное, через месяц я его выпущу. Это будет уже полноценный вебинар, и в нем будут даваться там 10-15 прям практических советов, что можно сделать. Он точно тебе поможет. Точно. Просто подожди и не забудь. Самое главное. Так. Ник58. 17 лет обоим. Два месяца отношений. Винователи расходились, сошлись на одну неделю. Оба решили разойтись. Ну, как оба решили? Такого в жизни не очень бывает. Да, кто-то все равно был главным инициатором, а второй решил не прогибаться. Параллел баланс значимости. Заглаживал конфликты. Пингов нет. Прошло 4 месяца. Друг скинул фото с ее новым парнем. Отписалась в инсте на следующий день. Отпишусь через неделю. Прогноз плюс совет. Прогноз? А прогноз очень простой. Сейчас очень много, к сожалению, таких очень молодых и максимально ветреных девушек. Знаешь, чем и как она живет? Она живет так. Она всегда в образе. Ей нравится с подружками этим всем делиться. Что вот сегодня она встречается с тобой, все классно, они обсуждают, она спрашивает, ты веришь, что у вас все серьезно? Она такая, ну да, думаю, серьезно. А ты его любишь? Она такая, ну, скорее всего, люблю. Проходит 2 недели. Они купили себе по флешу. Ну, не обязательно так, но всякое в жизни бывает. Откупорили его. И дальше чуть ли не в панике там обсуждают. Ну что, как? Да вот, мне понравился другой. Вот мы поссорились. Что-то не то. Вот. Но вот новый, вот с ним, возможно, получится. Понимаешь, она просто летящая. То есть это состояние, в котором, вот, ты знаешь, что такое калейдоскоп? Где ты его крутишь, и там узоры, картинка меняется. И от этого ребенку становится весело, что картинка меняется. Вот так же вот эта девушка. Это такой калейдоскоп мужиков такой. Фигак новый, фигак новый. Потом такая, не, обратно надо открутить. Фигак, о, бывший. Тоже неплохо, тоже что-то новенькое. Уже отвыкла и подзабыла. Вот так она живет. Поэтому совет это понять. По поводу игнора. Это не странно, что она молчит, потому что новый мужик. Когда закончится, объявится. Так. Пум-пум-пум. Следующий донат. Аноним. Макс, дофаминщица, год вместе разошлись на 4. Вернул на второй. Ой, плохо, ненадолго. Чтобы понять, что она рушит. Надавил на расход уже, видя, что ей это не надо. 8 месяцев в расходе. Через 5 вход в игнор. Три пинга. Смотрит сторис с левого аккаунта. Подписалась. Завяжет за 40 км. Встретил у дома. Увидела. Пошла в магазин. Что ожидать дальше? Рано или поздно выйдет. То есть, ну, мы видим, что, понимаешь, если дофамин... Дофаминщицу хоть раз зацепил игнор, то она от тебя не отвяжется никогда. То есть ты всегда будешь вот тем образом, по отношению к которому... Эта гормональная система ее, она может запуститься очень легко. То есть ты запоминаешься, запоминаешься навсегда. И, скорее всего, новые отношения, они только временно могут эти эмоции у нее покрывать. Могут, но временно. А к тебе вернуться всегда потенциал есть. И чем больше таких игноров было, тем выше привязанность. В этом ценности для нас никакой, но, тем не менее, это происходит. Поэтому... То, что уже был игнор, и она вышла, да, рано, но, тем не менее. Плюс сейчас уже какие-то пинги были. Это всего лишь вопрос времени и событий в ее жизни. Спрогнозировать точно время, мне сказать, сложно. Но то, что она тебя увидела, ну, прекрасно. Это такая, пускай, будет своеобразная провокация. Эмоции это вызвало точно. Гена Ностардамус. Девять минут назад мне изменила жена. Такая же история. Для всех напомню, что это за видео. Это видео, где я рассказываю историю подписчика, который проходил практику, все было отлично. Дальше выбирает женщину, которая вроде бы идеально себя ведет, но он проигнорировал один нюанс. У родителей ужасные отношения. И у этой девушки был всего один парень, который ей изменял. Она с ним сходилась, он изменял, она с ним сходилась. И в результате, в результате, вроде как они расстались. И он этот фактор не учел. Ведет себя идеально, идеально. Все. И вот у них уже ребенок появился. В один день. А, нет, не так. Он заметил, потому что она начала отдаляться недели две. Он спрашивает, а в чем дело? Она говорит, да нормально все. Они даже не ссорились. В один день он приходит, а ее нет. Или там записка какая-то, или ее вообще нет. С ребенком. Он думает, где, что. Но решил не писать. И где-то через неделю он просто знал, кто этот бывший. Знал. Хотя эта история вроде похоронена была уже много лет. Заходит в инсту к бывшему. Там сториз вместе с ней. Вот такая вот жесть. Ну вот и теперь вопрос по мотивам этого видео. Такая же история, только просто встречались. В разных городах я прилетал. Симптомы онкологии содержал полностью. Вылечилась. Открыл ей салон. Она с мамой жила в третьей стране. Прилетел бывший. И у них все развалилось. Ну то есть, видимо, начали встречаться, потом развалилось. Улетели домой. Расстаются, сходятся. Привязка на всю жизнь. А, он спрашивает, эта привязка у них на всю жизнь? Пожалеет? Она не пожалеет. Она этим живет. Она испытывает в этом потенциал. Это не ее потребность. Она пожалеть не может. То есть, вот у нее будет вся жизнь порушена, разрушена. Нормальных отношений с ней не может. Но она, ты понимаешь, она уже на это запрограммирована. Она не может пожалеть. Сожалеть может нормальный, психологически здоровый человек, когда наблюдает за этой историей. Вот он может сожалеть, что она не способна. Она пожалеть не в состоянии. У нее не получится это сделать. Она не может другими глазами на эту историю посмотреть. Понимаешь? Вот есть уже прописанный какой-то код, и по нему она просто живет. И все. К сожалению, так. И пересилить его она не может. Не может. Даже если бы захотела. А захотеть она не может, потому что она его не понимает. Леонард, следующий донат. Максим, привет. Подозреваю в измене девушку. Казалось, что целовала и была намного более возбужденнее, чем обычно. От меня не ушла. Прошел месяц. Зарабатывает больше и вкладывает свое в нас. А я очень мало. Может найти себе легко интереснее меня. Очень много раз пытался ее разговорить. Говорить не было. Слушай, я честно скажу, я не очень верю в истории, где изначально базово женщина уже имеет больше возможностей, где она уже больше зарабатывает, чем мужчина, и чтобы у них получились отношения на ура. Как ни крути, это влияет. То, что мужчина зарабатывает больше, неважно сколько, просто побольше, чем женщина. То есть мужчина может зарабатывать немного, а женщина может не работать. Они могут жить. Ну не то чтобы бедно, скромно. Но вот такой баланс распределения ролевых позиций, такой баланс сил, он все-таки необходим. Для того, чтобы и мужчина чувствовал себя правильно, и женщина. Но в такой ситуации, вот как ни крути, рано или поздно все-таки к проблеме это все приведет. И то, что ты описываешь сейчас, это уже все-таки следствие вот этих событий. Поэтому я бы не торопился создавать с ней семью, честно скажу. Я бы не торопился. По поводу как проверить. Я тебе сказать не могу. Надо будет посмотреть, что дальше вообще будет происходить. Какие-то некологичные способы, по типу там оставить там где-то там диктофоны, все остальное, я давать не буду. Хотя ты их только что от меня услышал. Но не буду я их тебе ни в коем случае давать. Я их очень сильно не одобряю. Но вдруг ты решишь это сделать. Вот. Поэтому так. Молодой скуф. 28 лет. Живу в миграции 5 лет. Раз в год переезжаю. Проходил визуальную практику удаленно по эры в год. Идет норм. Живу на новом месте плохо. Везде бледушник. Пригодные не должны любить иностранцев. У пригодных нет деления людей на касты. Понимаешь? То есть если вот ты встречаешь женщину, которая это же, это же вот испанец там, да? Ну там, к примеру. Вот какая-то вот избыточная эмоциональность. И вообще акцент большой там на красоту, на какие-то образы, он не присущ. А что обязательно испанцам лучше семья что ли будет? Нет. У них вообще могут быть там какие-то другие понимания, другие ценности. Ну то есть. Поэтому. Поэтому. Тут нет такого, что они не должны любить. Для них это не важно. Понимаешь? Для них важно просто другое. Дальше. Единственный шанс на пригоду найти удаленный в РФ. И придется сразу жениться для визы. Чтобы ее привезти. Это вопрос. Это вопрос. Дальше. Но если у тебя есть возможность. Я бы советовал все-таки хотя бы сколько-то раз в жизни с ней пересечься. Все-таки какую-то информацию получить. Какое-то хотя бы количество времени провести. Хотя бы какое-то. Не постоянно. А уже дальше финальное решение принимать. Вот что я рекомендовал бы тебе сделать в первую очередь. Я бы так посоветовал. Странно, что камера до сих пор не разрядилась, кстати. В следующий раз. Пускай качество будет похуже. Но я буду на веб-камеру все-таки стримить. Чтобы таких ситуаций уже не происходило. В плане ее отключения. Чарли 37. Все виды практики два года. Неуглубленно шло туго. В поиске пригодную не встречал. Может выбрать легкой проблемности. И с максимально, но похожими интересами. Или искать пригодную. Это абсолютно разные вещи. Это абсолютно разные вещи. Вот сегодня, когда мужчина рассказал, что жена изменилась в 30-летнем. Она вполне вероятно. Ее можно даже назвать малопригодной. Как это может быть? Она изменила. А если ты нужную расстановку сил в отношениях имеешь, она может очень хорошо себя вести. Понимаешь, в чем дело? Есть страх. Пригодный будет неумный. Такие же дети и как служанка. Переехал в дом. По грядкам и клубам видно, какая женщина в доме. Спасибо. Спасибо. Слушай. По поводу того, что пригодный будет неумный, я это в новом курсе буду разбирать. Всю специфику. Да? Скажем так. Первый момент. По поводу таких же детей. Не обязательно. Все зависит от того, как им заниматься. Знаешь, важнее намного, вот даже если выбирать, хотя это все в твоих силах. И если у тебя есть возможность, у тебя, судя по всему, есть возможность. Ты можешь любой дать образование детям. Нормальная женщина будет этим всем заниматься. Вот когда ты выбираешь, пускай с высоким IQ, но эмоционально нездоровую, ребенок будет травмированный. Причем эта проблема будет начинаться с момента, когда она будет беременна. Уже тогда она будет неадекватно заниматься. Тогда она будет неадекватно себя вести. И уже в этом, когда он еще не родился, он уже может много патологий уже получить. Много патологий уже получить. Физиологических патологий. Дальше, если он будет кормить его грудью, она будет его там кортизолом напаивать. Он будет тревожный. У него будет нарушен сон. Если он будет нарушен сон, это приведет к следующим проблемам. Поэтому здесь все немного сложнее. Ну, я понял, что ты сейчас не очень как бы... Не понимаешь всю ценность. Не понимаешь всю ценность. Значит, не было очень и очень больно, если не понимаешь. Ну, когда возможностей много, сложнее выбирать нормальную женщину. Это тоже такое есть. Дальше тут вопрос от Иван Двадоната. Максим, привет. Встречался с женщиной 15 месяцев. РСП, скорее всего, дофаминщица. Ей 40 лет. Мне тоже. С разных городов. Месяц жил у нее, месяц жил у себя. В последние 4 месяца отношений. Затеяла ремонт. Вынужден был уехать к себе. За это время виделись 2 раза. После последней встречи еще немного писала. Потом пропала. Через 4 дня решила выяснить, в чем дело. Сказала, что ремонт вынул все чувства, но расставаться не хотела. Спустя 6 дней пропала окончательно, что удивило. Последняя переписка была очень душевной. Через месяц написала, чтобы забрал вещи. Всю нашу переписку в телеге сохранила. Какой прогноз? Слушай, мне прогноз дать сложно. И сложно дать оценку степени ее проблем. Я не знаю, что делать. Я не знаю, что делать. Я не знаю, что делать. Я бы хотел сказать о другом. Когда люди сходят уже в взрослом возрасте, уже есть дети, есть какой-то свой быт. Сходиться это тяжело. Тяжело сходиться. Почему? Вот ты вроде пожил у нее, а у нее голова болит о ремонте. Это не твоя квартира, ты ремонтом не занимаешься. Что? Обратно сходишься с ней. А потом говоришь, что ты не виноват, что у нее не было. И ты не знаешь, что делать. Почему? Что делать? Зачем? не занимаешься. Она хотела бы, чтобы была поддержка, а ты вроде не хочешь вкладываться, непонятно, что у вас будет. То есть это то, что разобщает, это делает отношения какими-то максимально поверхностными, несостоятельными, у них нет близости и того, что вы отстраиваете вместе. Поэтому, конечно, в хороших отношениях, в идеале и общие дети должны быть, и так далее. Но это просто не всегда возможно и часто сложно реализовать. Я тебе так скажу. Поэтому мне вообще очень трудно дать какие-либо пояснения относительно всего того, что сейчас происходит. Но при любом раскладе. Ремонт – это сильный стресс, это правда. Но это же не повод отношения прекращать. Не повод же. Не повод. Я скажу так. Единственный прогноз, который я могу дать. Если она в течение двух с половиной месяцев от текущего момента не напишет, то я бы исходил из того, что есть кто-то другой. Если напишет, то, скорее всего, нет. А вот так более подробно, детально больше информации дать не могу. Друзья, просьба доната уже не отправлять. Уже просто не будет сил на них ответить. Ни голоса, ни сил. Так, Гена Астардамов, второй донат. Это где 9 минут назад ты изменила жена. Где? В Мишинском. Там сошлась. Была привязана. Знаю, что сделал все ошибки. Полгода глубокого анализа. Игнор полгода крыло больше от самолюбия, чем от нее. До сих пор стыдно, что попал в такую ситуацию. Я давал ей все. Он чмошник, первая любовь. Она в мать. Ушила достойно. Презираю ее немного. Но понимаю, что сам виноват. Ну да, здесь, честно сказать, лучше как-то менее эмоционально воспринимать ситуацию. Она по-другому жить не может. На нее злиться смысла ноль. Она не выбирает предавать, не предавать. Она действует по заданной просто программе. И не более того, ты сам это понимаешь. Какой смысл здесь вообще? Здесь вообще не должно быть никаких отрицательных чувств и эмоций. Абсолютно. Впереди 10 страниц донатов. Поэтому просьба остановиться. Качественно ответить я уже на них не смогу. Следующий донат Максим. Максим, привет. Мой вопрос. Меня постоянно тянет к похотливым проблемам девушкам. Мне получается убрать из себя похоть и животные инстинкты размножения. Пробовал воздерживаться, но данная практика меня лишь пожирает изнутри. Чем дольше срок, тем быстрее хочется сорваться. Рекорд воздержания один месяц. Как побороть? Полностью побороть никогда не выйдет. Но я сегодня уже на несколько вопросов этих ответил, что я не верю, что полноценно можно воздерживаться без религиозного взгляда на бытие, на жизнь, на события. У тебя нет мотивации никакой к этому. Соблазн слишком велик. У религиозного человека все проще. Если он этого делать не будет, тогда конец. Вообще полный. Это вопрос жизни и смерти. И то люди не сдерживаются. Ты понимаешь? То есть даже, когда женщина, которая посещает calidad церковь или мужчин, они понимают, что все то, во что они видят, это не то, что они видят. Это не то, что они видят. И то, что они верят, у них может не быть всего. Их ждет вечная смерть и страдание. И то соблазняются на это. А как человеку без этой мотивации? Я сейчас говорю только про мотивацию, не обсуждая само содержание. Потому что силы человеку даются, когда он об этом просит. И сильно просит. Так. Следующий вопрос. Я не знаю, что вы думаете. Следующий вопрос. Я прохожу второй вебинар с 30-дневной, 5 месяцев. Часть первая. 25 лет, внешность 9, зарабатываю. Выпускаю езжу на Мальдивы. Подкачан, знаю английский. По второму каждая вторая, третья женщина готова идти домой. Значит, тебе не нужно больше этим заниматься. Зачем? Не нужно. Каждую четвертую, пятую, в общем, отправляют всякие фотки. На свиданиях меня сливают. Идем в кафе гулять. За три часа стухает интерес. Говорит, что ей пора. За 50 свиданий написала после 4. Слушай. Что это нужно разбирать? Это все-таки уже вопрос под консультацию. Ты можешь не обязательно ко мне прийти. Прийти к Ладу. Вот. Дальше ты пишешь. В общении не скован. Просто узнаем друг друга. Можешь сказать, что помогала клиентам с такой же проблемой. Высокая значимость, но после свиданий больше не пишет. Также были одни отношения. Девушка просто жила мной, думала о детях. Спустя полгода ушла. Становилась раздолжительной другому. Но это ни о чем не говорит, что она ушла к другому. Это может быть вообще какой-то определенный, опять же, сценарий, что мы уже много раз разбирали. Вот стрим, он может быть никак не связан вообще с твоей несостоятельностью абсолютно. А вот то, что у тебя виртуально получается все на ура, а лично возникают проблемы, здесь нужно полностью разбирать ход твоей встречи. Я не смогу, вот при всем желании не смогу сделать это прямо сейчас. Потому что здесь нужно разбирать, во-первых, твое состояние. Ну, ты говоришь, в общении не скован. Темы, которые вы обсуждаете. То есть насколько они в целом... То есть есть ли элемент флирта. Я сейчас не обсуждаю, нужно или не нужно. Вообще он есть или нет. Где и как вы проводите встречу. Но это очень странно, что реакции нет никакой. И если ты пока что решишь по времени с консультацией, хотя я настоятельно рекомендую. Я понимаю, что это определенный барьер взять обратиться там, да. Но у тебя есть как бы возможность обратиться, да. И лучше сразу к кладу обратиться. Потому что у меня все-таки формат консультации немного другой. Просто взять и этот вопрос закрыть. Уже появится ясность. Понимаешь? Что я бы рекомендовал сделать, если бы у меня не было бы опции обратиться. Я бы не постеснялся вот этим девушкам написать, которые мне не написали. И у десяти, у двадцати честно спросить. Слушай, а скажи честно, а вот что на встрече было не так? Ну, то есть мы с тобой классно общались просто изначально. А почему потом мы... Не знаю. Мы не списались, еще что-то. Ну вот мне интересно твое мнение. Не надо стесняться этого сделать. Ничего в этом такого и нет. Вот ты можешь за один вечер узнать правду. Но надо слушать не конкретную женщину, что она скажет, да, одну. Вот если там мнение там пяти-семи девушек, оно совпадет в чем-то, вот это скорее всего будет правдой. А уже с этим, кстати, можно прийти на консультацию и это решить. Либо ты сам даже поймешь. Ну, да. Не знаю. Я думаю, что есть. Ну, я думаю, что это. Так, дальше. Еще раз повторюсь, просьба доната не отправлять. Впереди 10 страниц. Я просто... Это догуглок и ночи, и сил уже не будет. Анастасия. Сколько времени оптимально находиться в отношениях до свадьбы? С парнем вместе? Да. Я хочу сказать, что уже два года. Моя цель построения семьи. Я вам говорю, что пока еще не готов. Имеет ли смысл и дальше ждать его готовности, которой в итоге может и не быть? Или пока не поздно идти искать готового к семье мужчину? Мне 25 лет. Ты понимаешь, в чем дело? Я никогда вот такой ответственности на себя не беру, когда отношения еще есть, ужасного ничего не происходит. Я говорю, уходи. Я так никогда не делаю. То есть, если я эти вещи говорю, как правило, отношения уже, ну, очевидно, они полностью деструктивны. Смущает ли лично меня? Смущает ли лично меня, что там мужчина не готов? Вопрос, от чего будет зависеть готовность? Если рассуждать честно и прямо, то сама по себе она не придет. И внезапно, через год, он не повзрослеет. О чем это свидетельство? Как в одном из видео я говорил, скорее всего, ты это слышала. То, что либо мужчина изначально выбирает девушку как будущую мать и жену, либо он выбирает просто потому, что захотелось. Конечно. Но если ты описываешь, если у него какого-то конкретного плана нет на жизнь, в чем-то, может быть, совсем еще зрелый человек, он просто с тобой по инерции. Да, возможно, это так. Возможно, это действительно так. На что бы я главным образом хотел бы внимание обратить, чтобы принимать такое серьезное решение, здесь нужно иметь целый ряд симптомов. Вот если, к примеру, помимо того, что ты описываешь, ты узнаешь, что он абсолютно не воздерживается, да, совсем, да, ну, например, не осознанно, но ты это понимаешь, просто еще раз, ты понимаешь, что он не воздержится, он уже начинает не воздержаться, он начинает сидеть на духовном массе, он начинает стараться, он начинает начать вести свою жизнь, потому что человек не будет готов к семейной жизни. Если ты видишь то, что вначале интерес был очень большим, а сейчас он становится все меньше, тогда не будет нормальных отношений. Это надо четко понимать. А самое главное – не допустить ошибки в плане того, когда уже появятся дети, потому что интерес, ну, вообще, качество отношений, субъективные ощущения счастья – это нагрузка титаническая. Понимаете, в чем дело? И отношения будут намного сложнее. Кем бы вы ни были. Намного сложнее. И если человек этого не хочет еще, понимаете, тут многие хотят, но потом сталкиваются с реальностью и не справляются. А здесь человек не хочет этого. И это проблема. Это проблема. Поэтому я скажу честно, просто так ждать, просто так ждать большого смысла и нет. Вот. Но нужно все-таки посмотреть тщательно мой контент и понять все-таки, насколько человек, я же не знаю его. Мне сложно такие советы давать. Сложно. Но просто, если говорить про ближайших моих друзей и знакомых, они просто так отношения не начинают. Если они начинают, они уже рассматривают женщину. Это здравый, умный, зрелый подход. Отношения ради отношений, они ничем никогда нормально не заканчиваются. А по поводу возраста, ты пишешь 25. Ну, конечно. По-хорошему, в ближайшие 3 года уже как бы, ну, все-таки надо рожать. А многие хотят ни одного ребенка. Когда еще рожать, если не сейчас? Поэтому, да, верно все. Илья. Здравствуй, Максим. С девушкой живем около года. Она трудолюбива, друзей не имеет. Ее телефон открыт для меня. Инициатором совместного жилья была она. Помогала перевозить вещи. Но начались случаи, скандалов, пустякам и фразы. Давай. Теперь останемся. После начинает плакать и просит прощения за сказанное. Не знаю деталей, но все, что могу по этому поводу тебе сказать. Здесь нужно все-таки, во-первых, обратить внимание, что может повышать у нее уровень стресса. Выявить первопричину, почему она таким образом начала себя вести. Что в целом на нее влияет. То есть это началось просто так, на ровном месте. Либо есть все-таки какие-то иные первопричины, от которых это может зависеть. Я предлагаю очень простой вариант. В чем он заключается? Ты же сразу все поймешь и проверишь. Ты можешь начать вести себя с ней более комплиментарно, более мило, больше сближаться. Если эту ситуацию улучшат, и так отношения пройдут 4-5 месяцев, прекрасно. Но вот если не улучшат, то, конечно, это сигналы явной проблемности со всеми Ватиканами. И это будет очень важным, если мы будем заниматься следующими последствиями. Поэтому сближайся. Следующий нам Дмитрий Кит. Привет, Макс. Привет. Отчет виртуальной практики. 5 месяцев. Меняется мышление. Стал видеть проблемность. Очарование уходит. Все, что вылазит в ходе практики, прорабатываю регрессом, проживанием эмоций. Самообман уходит. Появился покой, ясность ума. Воздержание чистит ум. 500 плюс диалогов, 3 плюс тысячи в очереди. Я был разбит, спасибо, Макс. Вот такая вот история. Мощно. Мощно. Ну, ты своими шикарными результатами, да, но не надо смущать других людей, у которых они более скромные. Ну, я говорю, здесь, тут еще от алгоритма все зависит. Вот когда человек пишет, что у него там по нескольку симпатий за день, я говорю, это еще алгоритм. Еще алгоритм. В этом еще дело. Нужно пробовать с других устройств или что-то подобное еще делать. Аноним. Встречались полтора года, по итогу потери интереса девушка шла к другому. К противоположности меня. Ну, я рассказывал об этом в видео. То есть, одну наскучила. Периодоскоп покрутила. Встретила свою противоположность. Это новые эмоции и впечатления. Потом снова захочется к тебе. Это все логично. В отношениях с другим приходила домой ко мне и целовала в лоб. Ну, хорошо, что в лоб. Да, хотя так обычно целуют как бы не бывших и не любимых, а тех, кто уже как бы отошел. Ну, может быть, это какой-то намек. Может быть, она намекала. Будем надеяться, что нет. После начал игнор. Выход был через два месяца. Не додержал. Но и после... Но после... После переиграл. Далее не принимал обратно полгода. Все строю по каналу. Вроде драма. Слушай, ну, тут вопросов у тебя нет. Что я могу прокомментировать? Понятно, что с ней нет неких перспектив. Но ты все равно, проживая каждую ситуацию, ты все-таки... Знаешь, я как оцениваю обычные истории? Бывают истории, когда мужчина слишком сильно вовлечен. Я вижу, что это его разрушает. Просто с ума сходит. Навязчивое состояние. Есть истории, когда человеку... Это очень сложно дается. На мой взгляд, он все-таки обучается сопротивлению этим чувствам. Понимаешь? Понимаешь, да? То есть... Вот на мой взгляд, все, что ты описываешь, это ближе ко второму варианту. Поэтому, ну, своеобразный пускай это будет опыт. Это хорошо. Ну, и, разумеется, она и дальше будет проходить. Но она... Прям проблемы там серьезные у нее есть. Ольга. В этот вид больше женщин стало на трансляциях. Скорее всего... Шорт приходит. Здравствуйте. Спасибо за вашу деятельность. Ну, необычно, что женщинам благодарить. Нет, в личку пишут, конечно. Вот. А так, чтобы на стриме. В семье мама на себе все тащила. Папа мягкий, добродушный человек. Зарабатывал немного. Я в отношениях часто действую. Поэтому шаблону неосознанно. Раздаю непрошенные советы и так далее. Как можно перестроиться? Планируете делать контент для женской аудитории? Прямо сейчас нет. Но, возможно, когда-то буду. Не прямо сейчас. То есть, об этом можно будет... Будет говорить где-то через полгода-год. Что касается... Самой ситуации. Я могу сказать так. Мы полностью... Вот полностью себя переиначить... Ну, честно скажу, что не можем. Я уже... Только... Мне всегда казалось, честно скажу. У меня была такая иллюзия, что вот... В каких-то вещах... Я все-таки сделал себя там вот сам. Но... Когда начал все-таки вспоминать все детали из детства, свои реальные предрасположенности к тому... К тем или иным вещам. Способности, которые у меня были. Когда я начал вспоминать, воспроизводить поведение родителей в той или иной ситуации. То, как между мамой и папой были отношения. Я вдруг осознал, что... Да нифига я сам себя и не сделал. Честно сказать. Ну, на процентов, наверное, 30. А 70 процентов это все-таки было заложено. И на самом деле, те отношения, которые я описываю, которые, на мой взгляд, единственные жизнеспособные, ну, у моих родителей и такие отношения и были. Вот. Ну, папа у меня просто погиб. Вот. Поэтому... Ну, я уже был не маленький. Я был уже постарше. Мне было 14 лет. Вот. Но, тем не менее, этого оказалось достаточно. Для того, чтобы я уже определенные ролевые модели... Успел заимствовать. В общем... Что касается того, что, в общем, с этим делать. То есть, есть понимание, что это мешает. Скажу честно. Тот человек, который на себя берет много инициативы, он предприимчив, все остальное. Он все-таки, помимо того, что это вроде бы может мешать, а с другой стороны, ты становишься более компетентный. Когда ты сходишься с мужчиной, который этими качествами не обладает, у тебя возникает соблазн все равно дать совет, потому что ты правда знаешь, как сделать лучше. И просто молчать и терпеть, когда ты видишь, что это можно сделать по-хорошему, это очень трудно. Это мучение. Давай вместе просуждаем, что можно сделать. Вариант найти человека, который будет и умным, и умнее, которому возникнет желание прислушиваться, и который плюс к этому будет ориентирован на семью. Ну да, возможно, это идеальный вариант. Но это будет найти очень трудно. Сложно, но возможно. Но сложно. Второй вариант. Второй вариант найти просто тоже хорошего человека и все-таки где-то себя каждый день перебарывать. И понимать, что лучше так, чем просто ругаться и расходиться с кем-либо. Такое тоже возможно. Ну то есть это будет ближе к... типажу папы. Такое тоже возможно. Если ты спрашиваешь, как мне немножко себя переделать, если такие все-таки сложности есть, нам все-таки нужен тогда образ человека, к которому мы будем прислушиваться. То есть какой-то опыт коммуникации, когда мы можем в хорошем понимании, правильном понимании, смирению научиться. Ну а кто это может быть? Ну вот опять же, если человек религиозен, то ответ прост. Это может быть духовный отец. То есть ты приходишь с советом, он дает тебе этот совет. Ты как бы... Это определенный опыт такой, для многих необычной коммуникации. И это действительно может помогать. Это новый такой опыт, эксперимент. И на самом деле можно это тоже попробовать. Возможно поможет, я не знаю. Возможно он уже есть. Иван. Иван. Максим, вместе были год. Ребенок от прошлого брака. Ругаемся. Всегда уезжает к маме. Ездил, забирал. Сейчас игнорит четвертую неделю. Выходил на связь спустя 2 недели. Просил о вещи. Отправил курьером. Звонок. Я молчу. После получил смс от ее мамы, что я лицемер. И унижение она не потерпит. Что делать? По поводу смс от мамы. Ну, во-первых, есть вероятность, что это все равно написала девушка. А если это писала не девушка, то мама в курсе, что у дочери есть патология, но она с этим смирилась, она с этим не борется. Дочь рассказывает, поплакала в один момент, рассказала, как плохо ты поступил, мама поверила. Ну, это грустная симптоматика, но часто бывает такое, родители вынужденно защищают людей, у которых есть какие-то психические отклонения. Вот. Она не может строго с ней общаться, потому что когда-то это пыталась, это не прокатило и привело к грустным последствиям. В чем вопрос-то? Что делать? Ничего не делать. Там ничего хорошего не будет. В таких отношениях. Перспектив ноль. Поэтому ты не первый и не последний, кому ее мама, если это действительно писала мама, пишет дневный смс. Не первый и не последний. Тебя может смущать, что как-то информацию так преподнесли, что ты как-то в неудобное положение попал. Ну и что? Ну и что? Какая разница, что она думает? Поэтому историю точно надо закрывать. Ничего хорошего там не будет. Друзья, напомню, вопросы, пожалуйста, не отправляйте, потому что вопросов впереди очень много. Пока что я не понимаю, как мне на них ответить, я честно скажу. Пока что не понимаю. Так. Следующий донат. Максим, три доната. Три года живу в аду. В конце 2020-го закончились отношения по инициативе бывшей с словами «что любит». Но я не меняюсь. От меня мало инициативы. Потом игнор два месяца, сильные пинги, подстроена встреча от нее и выход. Растерялся и отказал во встрече, грубовато завершив телефонный разговор. Это ноябрь 2020-го. Окей. После звонка на следующий день знакомства с Васей и несколько лет отношений. А почему ты так уверен, что это было на следующий день? Почему ты так сильно в этом уверен? Ну ладно. Предположим, что есть неопровержимые доказательства, что это все так. Год не мониторил. Хз, что там сейчас? Много истязаний, сожалений и снится по ночам по сей день. Было воздержание 100 дней. 77, 60, 53, 4 серии. Совмещал с залом. Практика, 45 встреч. Очень мало тех, кто писали потом. Ноль энтузиазма жить. Именно тот выход не дает мне покоя, так как она сделала все, что могла. Сейчас мне 25. 25 и 19. Вася 29 вроде. Идеально мне подходило. Было неоперам. Это вранье. Ну теперь понятно, почему тебя это держит. Но ты пойми. Ты будешь со мной спорить. Тебе будет казаться, что нет. Я просто до конца не понимаю ситуацию. Но все, что ты описываешь, это подходящая женщина ничего общего не имеет. Точно так же, как не имеет то, как она тебя виноватила. То, что она требовала инициативы и под этим соусом уходила. Это самое банальное, самое проблемное поведение. Как грубовато ответил, ну а что? То есть ей уйти можно, а тебе строго ответить нет. Так получается. И поэтому в наказание на следующий день другой мужик, а ты думаешь, она готова была с собой сходиться? Как? Это может быстро так переключиться? Сегодня она сторит перспективу жизни с тобой, а завтра уже с новым? Как такое возможно? Поэтому это просто очень яркий эмоциональный опыт. Я понимаю. Но тем не менее, реальной ценности ее нет. Эта ценность, она все-таки внутри твоей головы. И так вот нейронные дорожки уже сформированы, что это огромная ценность. Но я понял. Три года тишина, уже живу в другой стране. Стоит ли выйти на связь, если сейчас одна? Не несет ли борьба с собой угасание воли к жизни? Что делать? Если мы говорим про общую подавленность, это может быть абсолютно не связано с этой женщиной. Ты понимаешь? У нас, в принципе, высокий уровень стресса. Или недостаток там уровня дофамина окситоцина. Это может быть следствие уровня высокого уровня стресса. То тебя начинает тревожить что-то конкретное. То есть ты видишь объяснение своих бед. Не в том, что общее состояние организма не оптимально, а в чем-то конкретном. То есть вот ты видишь, допустим, в этой женщине. Хотя на самом деле это не так. Я в этом стриме уже это говорил, но я скажу еще раз. Я настоятельно. Ничего страшного с тобой не случится. Найди психиатра. Расскажи о том, что долгое время ты в этом состоянии пребываешь. Пускай назначат тебе тот курс, который пускай не с чего-то мощного будет. И ты почувствуешь разницу. Ты почувствуешь, что твое отношение ко многим вещам становится более пластичным. Ты поймешь, что причина была в общем состоянии. А это просто сильный триггер твоей подавленности. Обязательно обратись к специалисту. Со психиатром, ну если это хороший специалист, тем более и так далее. Он не будет там с тобой просто какие-то беседы вести насчет бывшей. Он поймет, симптомы расскажешь, что нужно назначить. Проконтролирует. Все. Настоятельно рекомендую. Ну а то, что привязка к конкретной истории, это нередко бывает. Но я уверен, что ты не можешь выйти из этого состояния. Знаешь почему? Потому что вот этот внутренний дисбаланс, который ты приобрел, он был после отношений с ней. То есть, когда вы начинали отношения, ты вспоминаешь этот в жизни, когда ты в жизни мог радоваться. Сейчас вследствие каких-то, может быть, физиологических, биохимических причин, ты уже не радуешься. Ты напрасно это взаимосвязываешь с ней. И вот когда ты сходишь к специалисту, он тебе что-то назначит, и ты посмотришь, что будет через полтора месяца, я уверен, нет, все равно останется что-то к бывшей. Но ты уже будешь ощущать себя абсолютно иначе. Друзья, напомню, просьба доната не отправлять. Их впереди девять страниц. Серега ЕКБ. Спасибо тебе, принял решение уйти из семьи, двое детей, жена манипулирует ими. Слушай, ну, это звучит, мне не очень, конечно, приятно это слышать по поводу, что спасибо тебе, принял решение уйти из семьи, двое детей. Понятно? Ну, как-то лучше спасибо писать в какой-то другой момент, да? Ну, ладно, окей. Драма. Я не ведусь, назначаю время, отказ, но через неделю также обозначают время, привозят молча. Прошло полгода, а возвращать речи нет. Практикуюсь, в шоке, можно поверить тебе на слово. Выставил анкету еще пригодную. Сайт. В смысле, на сайте искать или нет? Ну, конечно, а где ты будешь? Ну, ты же не будешь по городу бегать и наугад выбирать. Грустно, что так, грустно, что дети попадают, ну, скажем так, под раздачу, но здесь уже цепляться за эти вещи, ну, дело сделано. Уже по-другому никак. Поэтому ты, понятно, в донате это не рассказываешь, но я так понимаю, что это была вынужденная мера, ну, и, соответственно, здесь остается тогда мыслить уже позитивно, что мы можем сделать в сложившейся ситуации. А что мы можем сделать в сложившейся ситуации, да? Найти нормальную женщину, привести свою жизнь в порядок, стараться свою жизнь улучшить, потому что это позволит улучшить жизнь детей в перспективе. Как мы еще можем мыслить? Только так. Поэтому надо постараться это сделать. Вот. Провинциал. Часть первая. Макс, привет и спасибо. Избавился от излишней романтизации, нашел девушку на мамбе. Благодаря твоему контенту. Девушка оказалась пополамщицей. Не искал этого, она сама выстроила такие отношения. Это не очень хорошо. Ну, скажем так, далеко не всегда хорошо, что она везде за себя платит. Потому что иногда это латентный признак того, что она не хочу быть должной, обязанной и есть склонник к борьбе за доминирование. Ну, ладно. Сейчас об этом не будем. Не всегда, но часто. Поощряю, стараюсь не злоупотреблять. Ей 26, мне 30, живем в малом городе. Я предложил свидание в первый день переписки. Сейчас дальше зачитаю. Ты говоришь... Подожди. Да, часть первая ты пишешь. Сейчас я найду вторую часть. Да, вот. Но решились на свидание только через 4 месяца переписки. Спросил живую, давно ли она на мамбе. Ответила, что с 16 лет. Раньше завышала возраст, так как миниатюрная. В общем, маленький рост. На свидание приглашали чаще из Питера или не совсем адекватные местные. Пригодные. Может годами искать своего человека на сайте знакомств. У тебя вопрос? Слушай, если она там сидела постоянно, то не факт. То есть, если честно, в большинстве опять же случаев, если женщина постоянно там сидит, то она просто получает трафик эмоций, каких-то симпатий и так далее. То есть это делают женщины и с низкой самооценкой, и женщины, опять же, что такое низкая самооценка, это отдельный. Ну ладно. У которых есть конкретный комплекс, так это назовем. Потому что это вся раздутая тема, заниженная самооценка женщины, это высосанная из пальца и неправильно преподнесенная тема. Потому что когда человек насыщает себя этим вниманием, он только начинает сильнее от него нуждаться, значит по сути самооценка-то понижается, а еще самоценности не прибавляется. Вот. Поэтому я скажу честно, я не смогу тебе вот по донату сказать, насколько для отношений она в целом подходит. Мне сказать это сейчас невозможно. Вот. Здесь, знаешь как? Вот ты пишешь вот маленький рост, да? Может быть она вот этого именно комплексовала и поэтому она общалась, да? Мы не знаем. То, что не видел со всеми подряд с кем-то там, там не спала и все такое, ну, разумеется, это положительный сигнал. Я считаю, что тебе больше внимания просто стоит уделить именно ее интересам и уделить семье, как там все выстроено. Вот тогда уже ясность появится. Я думаю так. Я думаю, в первую очередь на это все-таки стоит внимания обратить. Фух. Друзья, я дошел до донатов, которые отправляли в 17.20. То есть это до начала стрима. Просьба не отправлять. Я еще до вопросов, которые на стриме, еще даже не дошел. Константин, здравствуйте. Хочу поблагодарить вас за курс «Где и как найти хорошую девушку». Мне 19 лет, студент. Стоит ли начинать практику в моем возрасте? Где лучше знакомиться? В универе или в интернете? Лучше в интернете, больше выборка и быстрее протекает знакомство, лучше узнаешь детали и получается, что ты быстрее нарабатываешь определенную уже такую картотеку понимания там типажей и всего остального. По поводу «Где и как найти хорошую» искать ее еще рано. Все-таки рано. Легко разочароваться, покажется, что ты хочешь чего-то другого. Все-таки чаще всего в современном реале, в 19 лет, это еще время, когда человек не очень постоянен. Я понимаю, что, возможно, в твоем случае это по-другому. Всегда есть исключения из правил, но, тем не менее, чаще всего оно так. Поэтому я бы все-таки предложил бы тебе хотя бы немного пройти виртуальную практику по хозяину онлайн-знакомств. И только потом уже переходить на курс «Где и как найти хорошую девушку». Вот. По поводу «Стоит ли в 19 начинать?» Можно, но лучше по курсу «Хозяин онлайн-знакомств». Если тебя он будет смущать, то сделай просто его немножко более приличным. Ну или, окей, ты можешь по текущему курсу проходить, да? Давай так с тобой скажем. Но пока что не видится лично, а просто собирать данные, как бы систематизировать эти данные. Вот это будет полезно. Можно так сделать. Далее. Женя. Следующий донат. Безумство, любовь, эмоции. 2020 год. Была измена с бывшим. Выгоняла. Угроза, в общем, что она с собой может что-то там это. Спросил вживую, давно ли на мамбе. Тьфу! Не то читаю. Я прискочил с донатом на донат. У меня уже зашел. Совсем все начинает плыть. Ну ладно. Не смог. Было страшно за нее. Узнала через год, что он женится. Отправила ему интимные фотки. Отстранился. Интим ограничил. В этом июне ушла к Василию жить. Привез ее маме все вещи. У нее остались мои вещи. Два месяца прошло. Повод. Повод? Слушай, ты же без моих советов знаешь. Ну ты же знаешь, что вот с такими типажами женщин, да, вот если у тебя получилось вот убежать, вот это тебе очень повезло. Очень сильно. Поэтому повод или не повод, это сейчас не имеет абсолютно никакого значения. Чем дальше ты будешь, тем лучше. И единственный шанс такие отношения завершить, если женщина безумна настолько, только если она переключится на кого-то другого. Хорошо, что что-то такое случилось. Заканчивай. Хорошим оно не закончится. Аноним. Макс, приветствую. Скажи, пожалуйста, есть ли понимание из практики, в чем заключается помощь психологам-супругам, где в паре была измена? И какая вероятность восстановления отношений после этой помощи? Спасибо тебе за твое большое и важное дело. Да, я тебе расскажу, как чаще всего она происходит. Знаешь, как она чаще всего происходит? Возьмем классическую ситуацию для меня. Понятно, изменяют и мужчины, и женщины. Возьмем классическую ситуацию, поскольку ко мне мужчины обращаются, да, что изменила женщина. И у нее начинает интересоваться. Ну, мужчине говорят, что просто так не изменяют. Да? А вот теперь мы будем разбираться. Как же так получилось? То есть нет вообще понятия никакой ответственности реальной, вины. Этих понятий нет. Да? Вот представь, их не существует. Есть просто какой-то вот пазл, который вот так вот сложилось, что такое желание возникло. Мы должны выявить. Дальше женщина начинает пытаться... Тут два варианта, к чему идет отсылка. Вариант первый, что мужчина чего-то... Ее муж чего-то недодал. И психолог выстраивает этот ответ. Да, да, вот это правда, да? То есть он чего-то недодал. То есть ты должен правильно прикармливать для того, чтобы измена не произошла. Нифига себе. Ну, то есть у тебя какая-то презумпция виновности. Ты виновен. Ты виновен в этом. Это же с ума можно сойти. То есть мужику... Я не говорю за всех специалистов, но большинство так, к сожалению. То есть мужику как бы намекают, получается, по логике вещей. Это же... Я правильно рассуждаю? Получается, я виновен в том, что она пошла к мужику. Вы совсем обезумели, что ли? Это, слегка, полностью ее ответственность. О чем вы вообще говорите? А что мешает? Окей, окей. Отношения несостоятельные. Ну, допустим, сценарий-то должен быть другим. Усилия какие-то можно приложить для того, чтобы что-то поменять. Как-то разобраться, в чем причина. Ну, в крайнем случае, тогда окей. Ну, можно там хотя бы разойтись, но не изменять же. Хотя уход не шибко отличается, но тем не менее. Понимаю, что есть там неадекватные мужчины, но... Но ты не уходишь и изменяешь. А если ты не уходишь и изменяешь, значит, не так тебе и плохо в этих отношениях. Значит, просто вкусненького захотелось. Вот и все. Верно? Верно. Но таких рассуждений вы там не услышите. Там нет языка фактов. Там только абстракции. Потом выяснится, что папа что-то в детстве ей сказал, поэтому она на измену пошла. Ну, я не знаю, как... Это можно все слушать. На серьезных... Нет, там уже... Ну, это, правда, популярная, скорее, такая психология. Там уже есть понятие экологичной измены. Экологичная. То есть есть плохая, есть хорошая измена. Понимаете? И вот есть, которые отношения будут укреплять. Ну да. Дальше. Владимир. Восемь лет отношений расстались в январе по причине, что никогда не любила и не уважала. Ушла в загул. Пьянки по выходным. ТТРО, эзотерика и прочее. Но это навсегда. Такие отклонения — это навсегда. Навсегда. Это страшно. Месяц оленял, перестал. Были невротические отношения. Это понятно. Шесть месяцев паузы. Возвращать или принимать не собираюсь. Ваш прогноз насчет нее? Спасибо. Чего угодно может быть. Чего угодно. Она не знает, что будет завтра. Ты пойми. Когда человек вот этим всем, эзотерик, всем остальным, он может внушать себе что угодно. Это опаснейший человек. Я знаю реальные случаи. Есть дети. Все. Она просто так разложила, что надо уйти. Или она так разложила, что вот с этим садовником нужно строить отношения. Так разложила, так показала. Я на идиот. Это взрослый человек. Не самый глупый. Слушайте, я не знаю, лечится ли такое, но они себя пациентами не считают. Они считают себя просвещенными. Да? Это такие люди считают, что они обладают большими знаниями об этом мире. Да? А на самом деле? На самом деле это ментальные инвалиды. Ментальные инвалиды. Поэтому я не знаю, что она выдумает завтра. Я не знаю, что кофейные зерна ей завтра покажут. Не в курсе. Но когда-нибудь что-нибудь, конечно, вспоет. Когда-нибудь. Витамин следующий донат. Максим, можно ли строить семью? Два года вместе прозрачно, но я говорю, не сплю до брака. Говорит, хорошо, а сама пристает. Обиды не помогли, опять пристала, врала, что вызвала такси, а сама хотела остаться у меня. Четыре года одна. Ее променял бывший. Девять лет дружит. До меня они почти целовались. Они почти целовались. Говорит, жалеет хорошие. Я же не могу по чьим-то словам, по четырем строчкам решить. Вы от меня требуете невозможного. Что я могу тебе? Нет, я знаю, как я действовал бы на твоем месте, но я не смогу тебе объяснить, что тебе сделать. Я же не смогу в тебя вселиться и сделать это вместо тебя. С одной стороны, неплохой вариант. Я так могу себе позволить сказать. Учитывая все переменные в плане того, что вы не спите, да, немножко смущает то, что инициативу проявляет, но учитывая твою позицию. Потому что чаще эту позицию женщина занимает. Но при этом вроде не уходит, вроде бы интерес есть, все дела. Но проявляет настойчивость. Есть какие-то маленькие такие хитрости. Что она там якобы вызвала такси, потом оказывается она его не вызывала и еще что-то. Да, это пока что детские такие проявления. Могут ли они перерасти во что-то более серьезное? Мне сказать трудно. Но по поводу, что ее променял бывший 9 лет дружит, я вообще понять не могу. Вот этого я точно не понимаю. Они до сих пор и дружат, в смысле? Или что? Ну, это сильно смущает, если это так? Я не знаю, даст ли это эффект, но как на этой трансляции я уже говорил, попробуй просто начать больше с человеком сближаться. Это универсальный совет, которым ничего не испортишь, с одной стороны, если это действительно что-то добротное и хорошее. А с другой стороны, можно будет посмотреть ее реакцию. Просто пока что ты руководишь отношениями, она поэтому может быть хорошей, и в этом нужно нам разобраться. То есть нам нужно создать ситуацию, попробуй ее как-нибудь в конфликте остановить, сказать, ладно, извини, и так далее. Попробуй подойти и сказать, слушай, ты же не обижаешься, что мы с тобой не спим. Попробуй хотя бы 2-3 месяца разыграть вот эту позицию и роль. Попробуй это представить, что ты в ней нуждаешься. Попробуй накрутить себя немножко, как будто ты ее ревнуешь. Ну, не надо ее ревновать, но чтобы это было более правдоподобно. Попробуй куда-нибудь с ней поехать, попробуй там подарить ей цветы. Попробуй 3 месяца и просто посмотреть на тенденции. Если ты увидишь, что ухудшение какое-то есть, нет, первое месяце будет улучшение. Что будет дальше? Потому что за месяц-полтора уже это станет привычным. Ну, 2 максимум. Посмотреть, что дальше будет. То есть вопрос-то серьезный, попробуй так сделать. Следующий донат. Северян. Встречал ли в практике сценарий? Я дальше не читал, но мне кажется, я встречал все в практике, поэтому давай сейчас. Вдруг нет, давай проверим. Бывший находит Васька, выходит замуж, якобы успокаивается, камбэков нет, и доедает Васю до деградации без развода. Алкаш, хронические болезни, пограничные расстройства. А он изначально здоровым не был. Ну, то есть, это вот просто так внезапно не появляется. Склонность к саморазрушению была у него, значит, изначально еще. Много вижу такого в предыдущем поколении. Мне 44, включая моих родителей. Вам с Владом респект и доповедь. Спасибо большое. Ты знаешь, когда это происходит в более юном возрасте, я много такое в собственной жизни видел. Когда, ну, просто проблемная женщина, для нее это просто как бы, такой элемент игры, а мужик, склонный к зависимости, там, пацан, молодой парень, он настолько вот в этом все, вот его это все поглощает, что эти люди не смотрят мой контент. Они воспринимают его, что нет, это все неверно, это все от лукавого. Они даже смотреть его не могут. Но они попадают в реальную мясорубку. Они надолго теряют адекватность. И вот если еще человек начинает, что-то там принимать, тогда это меняет его сознание еще больше. Он становится еще менее эмоционально какой-то урновешенный и стабильный. А если она еще с ним и сходится иногда, тогда это вообще заканчивает сумасшедшим. В общем, видел ли я сумасшествие с провоцированной женщиной? Хотя человек до этого был адекватный. Да, видел. Видел. Видел немало раз. Но такие люди не приходят на консультацию. Я просто в жизни это видел. Не доходят до консультации люди. Не начинают даже контент смотреть. Следующий Максим. Максим, привет. Были отношения 7 лет. Порвала значимость. Последний год отношений ее измена. Узнал после расставания. Оскорбление, обесценивание, меркантильность. Ушла по причине не брал замуж. Причина правдоподобная. Вот сегодня жена у нас, это была Ольга или не Ольга? Ну там две женщины, они задавали вопросы. Причина-то вроде правдоподобная. Правдоподобная. Правдоподобная. Но понимаешь, вот когда женщина, она готова к семейной жизни, с точки зрения всех качеств, и ты замуж не берешь. Это одна история. А когда там присутствуют какие-то измены, оскорбления, обесценивание, бабки. Потом он говорит, ты меня замуж не взял. Ну понятно, что это всего лишь предлог. Вульгарный, наглый. Пинговал спустя с месяц. То есть уже это не важно, что замуж, уже просто надо вернуться. Ясно. Я не отвечал. По течении года игнора вышла замуж. Неужели так быстро все забыла? Твой вердикт. Такой вердикт. Вот эти все быстрые, когда женщина моментально, эмоционально нестабильная женщина, моментально выскакивает замуж, там сценарий чаще всего очень короткий. Иногда его растягивают в ситуации, когда появляются дети, да, безусловно. Вот. Но в большинстве случаев это живет максимум полтора года. В большинстве случаев, к сожалению, оно именно так. Давай вместе порассуждаем. Хорошие отношения нужны? Нет. Кого она встретила? Почему так сложилось? Я думаю, там такой сценарий. Я думаю, что она встретила человека, по отношению к которому изначально испытывала чувство. То есть сразу какой-то там очень слабой позиции, покладистым он не был. Дальше ей потребовалось небольшое время, чтобы она встретила человека, который, по-моему, не был в состоянии, чтобы его подмять под себя. Именно в этом подмятом состоянии мужик такой замуж, а давай. А возможно, она тоже этим виноват его. Ну, дальше-то что будет? Она получила желаемое? Получила. А дальше что будет? Угасание интереса и чувств. Ну, не прямо сейчас. Там же нужно еще в путешествие съездить, там, и все остальное. Там, поздравления, подарки получить. А потом она от него уйдет. Именно она. Если бы у него был низкий к ней интерес, он бы не женился так быстро. А потом она уйдет. А разумный мужик такую женщину убирать не будет. Друзья, больше вопросов не отправляем, потому что впереди... Я еще даже не дошел до вопросов, которые на стриме мне отправляли. Даже до них не дошел. Антон, 27, первая часть. Полтора года назад канал разделил мою жизнь на до и после. Качество и содержание жизни повысилось незамеримо сильно благодаря тебе. Смотрел почти все вебинары и все видео. Понимаю, что необходимо полноштабное проактивное. Которые я уже пробовал проходить несколько месяцев. Но в итоге вступил в отношения. Я думаю, ты сам понимаешь, что зря. Потому что с теми науками, которые ты зашел, плюс-минус они же и останутся. Сейчас уже почти год напитываю себя инфой вместо действий. Оправдывая это тем, что я в отношениях. А по-другому особо и никак, честно тебе скажу. Как проверить девушку на состоятельность, чтобы убедиться, что мне нужна практика, а не отношения? Я просто нашел предлог в виде практики, чтобы срулить. Все равно, по сути, проблем с ней нет. Ей 19, вместе год. Если она безупречно себя ведет, то да. Такое часто бывает. Вот ты встречаешь нормальную женщину. Первый месяц, возможно, есть элемент новизны, прикольно. Но чем дальше, чем потом, если проблемы не возникают, чем дольше вы вместе и у вас нет детей, там вы не женитесь, ничего не происходит, тем больше появляется мыслей, что может быть это не так. И это не так. Это не так. Это не то. Почему? Потому что у тебя есть опция сомнений. Ты можешь сомневаться. А соблазнов вокруг очень много. Ты не получаешь никаких преимуществ. Пока что. Вы до каких-то кризисных моментов с ней не дошли. Поэтому, да, такое часто бывает, когда мы просто ищем тот или иной предлог. Это правда. По поводу, как проверить девушку на состоятельность, чтобы убедиться, что нужна практика, а не отношения, честно скажу, не получится мне просто дать один совет. На этом стриме я уже их давал, ты их слышал. То есть попробовать, возможно, гораздо больше сблизиться, стать более сговорчивым, мягким, просто посмотреть, что человек с этим будет делать. Это классический вариант. Другие варианты подразумевают более глубокое наслаждение. Другие варианты подразумевают более глубокую анализ. более глубокую аналитику, но аналитика уже не поможет. Почему не поможет? Потому что сложно принимать решения, когда ты уже в отношениях, просто на основании аналитики. Для этого уже нужны события. Только события могут являться основой принятия решений, если ты уже в отношениях и эмоционально в них вовлечен. А как мы можем повлиять на эти события? Как мы можем это сделать? Только создать предпосылки к этим событиям. Если мы будем сами ломать отношения, нам ничего это не даст. Остается только сближаться и больше уделять внимания. Других опций у нас просто нет. Ну их тупо нет. А что мы еще можем сделать? Скажи, я не знаю, что еще. Честно. Так. Следующий донат. Донат. Бывший спринтер. Добрый вечер. Мне 24. Честно, первый раз отправляю донат. Твой контент для меня стал началом мужского воспитания. Благодарю, что ты есть и помогаешь разобраться в таком важном вопросе, как постройка отношений, которые будут либо помогать тебе, либо разрушать тебя. Практика есть, вопросов нет. То есть вот такой вот донат. Спасибо тебе огромное за благодарность и рад, что... Ну я же не знаю, что предшествовало, впаданию на канал. Но чтобы в 24 уже много для себя понять и осознать, чаще всего уже должно что-то жесткое произойти. Чаще всего оно так бывает. Следующий донат. Макс, респект. Женщина, 41 год. Была в браке 14 лет. Трое детей. Ушла сама. Муж ее тиранил морально. Сама из семьи, где мама доминирует над папой. Через два года начали встречаться. Ну, конечно, я не знаю, это сложно будет. У нее трое детей. Три ребенка от предыдущего брака. Муж, с ее слов, неадекватен. Может ли это быть правдой? Может быть и правда. Почему она выбрала тирана? Ну, потому что... Потому что то, что было в ее отношениях ее родителей, то есть там как было? Мама доминирует над папой. Да? С одной стороны, казалось бы, она же тоже должна повторить этот сценарий. Тоже выбрать мужика, который будет покладистый. Нет, не совсем так. Не совсем так. Она может так себя вести и терять интерес. А будет искать того, кто будет с ней очень строг. Вот она и выбрала такого. Он был ей интересен. Дальше это, видимо, дошло уже до каких-то крайностей. Через три недели говорит, нет чувств. Ушел. Она побежала обратно. Я принял. Через неделю давай будем друзьями. Я ушел. Постоянно смотрит сторис, лайки, прогноз. Я думаю, что она окончательно от мужа тирана уходить не хочет. У меня складывается полноценное такое. Я думаю, что она рано или поздно к нему вернется. Я считаю, что у нее есть больная к нему привязанность. И не верю, что есть какие-то перспективы в таких отношениях, когда они на таких ранних сроках уже начинают разваливаться. И такая неопределенность у нее в голове есть. Если это ее базовая настройка, что она не может определяться и постоянно скачет между вариантами, то не совсем все у нее хорошо с головой. Другое объяснение, что у нее параллельно что-то с бывшим мужем все-таки происходит. И первый и второй вариант, он неприемлем с точки зрения продолжения отношений. Поэтому могу сказать так. По поводу прогноза, пинговать она точно будет, но все будет зависеть от того, что будет происходить с мужем. То есть в тот момент, когда с мужем не получится сойтись по тем или иным причинам, она будет подседать на тебя. Если получится с мужем сойтись, может и к нему пойти. Здесь варианты такие. Так, впереди 7 страниц донатов. Василий. Два доната, как вижу. Сейчас, одну секунду. Встречались два года. Идеальные отношения без ссор. Расстались полгода назад. Не дала телефон, я сказал собирать вещи. Позже узнал, что общалась с бывшим. Опять же, такие истории. Вот с одной стороны, если так порассуждать, когда мы говорим, а ну-ка, давай, свой телефон. Ну то есть, многие люди, мужчины и женщины, скажут неверно, неправильно. Ты не имеешь права. Если бы мне подошла женщина и сказала, ну-ка, давай свой телефон, дал бы я ей свой телефон? Нет, не дал бы. Почему? Потому что я не хочу, чтобы меня что-то требовали. Кто-то может сказать, так, а почему ты можешь этого требовать от женщины? А я объясню. Я объясню. А потому что мои инвестиции и вклад в отношения, они непомерно больше. Непомерно больше. И я отдаю во всех отношениях. Ну то есть, многие думают, что может быть, кто в контенте не разобрался, что там надо вообще нифига не давать, ничего не покупать. Нет. Нет. И даю, и покупаю, и даже не жег. Уже нет запроса. Мне надо там. Типа, не карте этого нет. По мелочи имеется в виду. Или какие-то еще вещи. Если бы захотел, я бы сделал. Во всех отношениях стараюсь понимать в каких-то вещах, где сложно, где еще что-то. Проблемы не возникают. Но фишка-то в чем? За меня говорят мои действия. А женщина, тем более в ходе семейной жизни, ну как ни крути, она большую часть времени проводит не со мной. Я где-то работаю, еще что-то делаю. Понятно, да? Она большое время с детьми проводит. В общем, я считаю, что, разумеется, вкладываться в отношения нужно. Но нужно вкладываться, понимать те опции, которые тебе это дает. И я чувствую, что так должно быть. И по-другому никак. Ну, то есть подвергать сомнению мои действия невозможно. Ну, короче, не об этом сейчас. Получается, что в донате значится, да, что общалась с бывшим. Через три месяца после расставания первый пинг. Пишет, привет, хотела сказать СП, а дальше не открывал. Потом сообщение удалила. После этого не писала два месяца. Сейчас с каким-то другим парнем, не бывший. Что скажешь, почему? Ну, я не знаю. В какой ситуации в целом? Какой прогноз? Да мы этот типаж уже сегодня обсуждали. Не постоянно склонна к доминированию и к драме. А когда женщина склонна и к драме, и к доминированию, то она сопротивляется изо всех сил. Может кудить по мужикам, а только потом из игнора выходить. Вот что у тебя происходит. Она хотела с тобой сойтись. У нее есть интерес. Но те предположения, которые у нее есть, не позволяют ей сделать это просто. По-простому. Поэтому она пытается это отсрочить. Вполне вероятно, она вообще вот сейчас уже сошлась с человеком, который ей даже не очень интересен. А думать может при этом о тебе. Выносить ему мозг, унижать его, а думать о тебе. Скорее всего, так и происходит. Диману следующий донат. Значит так. Лови 10к. Спасибо большое. Сделай как-нибудь видео, почему отношения на долголетие, долгосрок не имеет смысла. Да, есть похожие, но более реально акцентированное внимание на женскую полигамность, что даже она тебе и не изменила за три года отношения, но каждую ночь думает и заповедует мыслью о гангбенге и так далее. Что нельзя верить. Слушай, ну я не совсем так считаю. То есть то, что в большинстве случаев это так, это правда. Но есть исключения. То есть, когда мы говорим о неком таком, знаешь, про зрение, про зрение, получается не в том, чтобы просто в женщинах разочароваться. Это может сделать любой человек. Он может даже никогда не иметь отношений и то разочароваться в них. Кто угодно. Это доступно для всех. А вот разбираться, это уже абсолютно другое. Понимать разницу. Поэтому, когда мы познали одну сторону, это неплохо. Ну то есть, да, действительно, ты от каких-то моментов можешь быть защищен, если сравнивать с людьми, которые более романтично на отношения настроены. Здесь нужно забывать о том, что есть и другие. И они правда есть. Спасибо тебе большое за донат. Арсений. Максим, здравствуйте. Общался непродолжительное время, скорее всего, с непригодной девушкой три года назад. Учеба в одном универе. В течение двух последних лет периодические пинги, сообщения я игнорирую. Весной встретились, но ничем не закончилось. Позже опять пинги. Сорвался, сломался, написал и захотел встретиться. Так. Второй донат. Пишет, что в другом городе. Это правда. Я забил. Как справиться с ненавистью к себе за срыв игнора? Как забыть эту ситуацию? Что ожидать от нее в будущем, чтобы знать, к чему быть готовым? Понимаю, что вся эта ситуация тянет в прошлое. Исправляюсь. Я сломался, но исправлюсь. Обещаю. Благодарю вас, Максим. Спасибо за такое душевное сообщение. Что касается игнора. Слушай, ну, когда у меня были первые игноры, я же не знал, как правильно это делать. И я не знал, как правильно это делать. Ну, я не то, чтобы их срывал, я просто не знал, до какой стадии это нужно делать и так далее. Я всех принципов не понимал. Поэтому чисто формально у меня как бы срывы тоже были. Получается-то так. И знаешь, как у меня было? Когда я это сделал в первый раз, я это сделал просто потому, что мой первый игнор выглядел так. Я попробовал все, что можно было придумать, что мне, молодому пацану, могло прийти в голову и не сработало. Не сработало ничего. Тогда я подумал, а там качели такие отношения. Кто хочу, то не хочу быть. То пишу, то не пишу, то расстаемся, то не расстаемся. Я так думаю, ну, я попробовал все. Остается только уйти. Вот с такой идеей я начал первый игнор. Прям игнор именно. Она написала, я не отвечаю. Ну, да, я, конечно, у меня было такое наблюдение, что отдаление как-то ее провоцирует так, да, раздражитель такой, но тем не менее. А дальше честно скажу, у меня надежды-то не было. Вот у вас есть информация, у вас есть примеры, вы видите, и то люди сомневаются, сработает игнор или нет. Ну, прямо вот на стриме есть подтверждение этому, если не верите. А у меня же не было подтверждений. Вообще. То есть с точки зрения здравого смысла, как говорят все, получается, шансов не было у меня. Но я почему-то это делал. И когда через там месяц, а для меня прям сложный был месяц, это же начало моего пути, вдруг, я почему-то не спал там полчетвертого утра или вот примерно такое время, вот, и вдруг приходит там сообщение, и я такой, типа, то есть я прям вот дар лечи потерял и вообще офигел просто. И там был какой-то именно пинг. Типа, это не ты вот там то-то, то-то там делаешь какие-то там. И я ответил. То есть тоже как срыв игнора же считается. Короче, срыв игнора, срыв игнора, это не всегда плохо, потому что это опыт. И второй раз делать этого никогда не захочется. Поэтому, на мой взгляд, даже в этом есть плюсы. На мой взгляд, вот если мы говорим про некий путь к совершенству, ну, почему я, наверное, разбираюсь лучше многих? Потому что в отличие от многих я совершал все ошибки, а вы все ошибки не совершали. А я все совершал, которые можно придумать. Это, ну, хорошо. Будет больше запала второй раз, этого уже и не сделать. По поводу того, к чему нужно быть готовым. А к чему? Будете снова сближаться под совершенно разными предлогами. Если говорить о том, стоит там выводить, не стоит, ну, это твое дело. Но что самое главное, здесь нужно дождаться с одной стороны сильного сближения, потом, когда начнет бракаться снова, а вот потом и насдастся. Такая последовательность. Следующее от мистер Пук. Спасибо тебе, Максим, ты спас меня дважды. После первого расставания и игнора я все понял лишь наполовину. После второго расставания и игнора и твоих видеоуроков я понял все. Я сам себе признал, что я не могу больше. Я не могу больше. Но вот на стриме, когда такую большую концентрацию благодарности получаешь, это прям на самом деле мотивации добавляет. Илья Германия крупный донат отправил. Просто с подписью благодарю. Спасибо тебе большое. Помню, что ты давно меня смотришь. Старичок. Я вот, правда, подзабыл. У меня просто был Илья Германия на консультации. Помню, это вот ты или не ты. Ну, вдруг, мало ли, да? Спасибо. Алексей Х. Макс, привет. Поскажи, пожалуйста, можно ли тебе отправить историю несколькими донатами? Спасибо. Здоровья тебе и твоим детям. Спасибо большое. Ну, можно. Можно. Ну, наверное, ты уже увидел, услышал, что так люди делают. Вот. Просто это получается дорого, потому что это надо каждый дробить, и каждый раз получается отправлять донаты. Получается так. Ну, просто может быть больше смысла прийти к Владу, ничего не стесняться, ничего не бояться прийти к Владу. Почему я про Влада говорю, а не про себя? Потому что я сейчас в другом формате провожу. То есть, если консультацию, в общем, если что написать, там конкретика будет. Так. Владимир Студент. 21 год. Чувствую потребность создания семьи. Длительных отношений не было. Единственное отношение были в течение трех месяцев, еще шесть лет назад. Бросил из-за ее внимания к другим парням. Каждое свидание и девушку в окружении всегда анализирую. Учусь профайлингу. Если чувствую, что готов согласиться с неподходящей на отношения для интима, отдаляюсь. Рано или жено? Возможно, рано. То есть, то, что ты так познаешь тщательно этот мир, это прекрасно. Здесь есть только одна опасность. Знаешь, какая? Все-таки мы не до конца можем спрогнозировать свои действия и желания, когда окунемся в эту гущу событий. Понимаешь, да, о чем я говорю? То есть, что такая подготовка имеется, это отлично, но есть вот определенные сферы нашей жизни, где вот, ну, как себя не подготавливать, когда ты окажешься в гуще событий, чему-то придется, вот, все равно придется сложно и придется учиться сразу. И по-другому. На сто процентов себя к чему-то не подготовить. Это не значит, что этого не нужно делать. Обязательно нужно. Вот. Но, но соблазны будут другие просто. Например, тебе, поскольку ты не имел опыта, с одной стороны, это плюс. Ты сможешь большую ценность придавать женщине. С другой стороны, опыт борьбы с сильной страстью, есть он или нет, попробуй его заиметь. Попробуй вот с какой-то девушкой, которая есть желание, не спать. Просто увидеться, просто провести какое-то количество вот этих встреч. Попробуй влюбиться, а потом разлюбить. Попробуй это сделать. Вот это вот. Пока что такой у меня есть совет. А второй совет. Вот который я уже тоже в этом стриме проговаривал вслух. По поводу вот курса, где и как найти хорошую девушку. Попробуй по нему именно попрактиковаться. Тоже попробуй вот в виртуальном формате вот эту информацию пособирать. Я думаю, что годик, как минимум годик еще нужно подождать посмотреть. Как минимум годик. Друзья, напомню, просьбы доната больше не отправляйте. Потому что я только сейчас начал отвечать на те вопросы, которые во время трансляции уже отправляли люди. Так. Камера еще даже не вырубилась. Удивительно. Вообще, на самом деле, там может матрица или что-то может сгореть даже от такой нагрузки. Поэтому в следующий раз точно буду веб-камеру ставить. Ладно. Кудеяр. Следующий донат. Три года назад смотрел твой канал плотно. Бывшая не вернулась. Бегает беременная от коллеги, к которому ушла. Отношения были трэш. Восстановился год. Зато сейчас у меня новые отношения. Сдвиг по карьере. Защитил степень по психологии. Консультирую. Спасибо тебе за многие знания в тот период. Спасибо большое. Спасибо. Касаемо того, что не вернулась, сценарий с беременностью он всегда долгосрочный. Я не к тому говорю, что вот придет, но тебе это не надо. Я просто объясняю для многих, чтобы просто были в курсе. Это меняет очень плотно сценарий. Да и хорошо, что так. Нет, на счет беременности не очень хорошо, что она там сама сходит еще и беременна. Хорошо, имею в виду, что так вот все сложилось. И тебе это не нужно. Рум Эллисон. Привет, дружище. Я хотел накатать о том, к чему я пришел и что у меня сейчас. Я накатаю. Надо время найти для классного текста. Спасибо, что на каждом шагу был рядом. И присмотрев старые свои вопросы, честно, даже неудобно, что так доставал. Может быть, ты смотрел совсем старые вопросы? Ты же, наверное, не донаты смотрел, а ты смотрел, может быть, ту тему, на которой мы общались. Но мы с тобой общались, это прошло уже сколько? Три года. Три с половиной года. Вот. Поэтому в этом ничего странного нет. У меня такое иногда бывает. Когда я даже смотрю, что я писал три года назад или четыре года назад. Как я рассуждал четыре года назад. Иногда тоже бывает, как так. Глупость же, глупость. А вот если вспомнить, что было семь лет назад, лучше не вспоминать, лучше не смотреть. Будет или очень смешно, или грустно. Поэтому это положительное ощущение. Вот если тебе не грустно, что у тебя было семь лет назад, вот тогда ты, значит, наверное, на том же месте, на том же уровне остался. Это не есть хорошо. Мансур. Мансур. Расстались с девушкой, через месяц написала, включил игнор. Выпуская, допустил много ошибок. Предложил близость, на что получил отказ. Два дня спустя встретились, две недели общения, и меня снова слили. Работаю над собой, и интересно, выйдет ли снова. Я уже в этом стриме говорил, что если был игнор один, хотя бы женщину затронул, и было что-то похожее на выход, то чаще всего человек в этот процесс начинает вовлекаться даже проще. Вроде казалось бы, ты же игнор провалил, все потеряно. Да, это может быть не быстро. Но вероятность того, что она снова вовлечется в эту игру, это можно игрой назвать, она уже становится значительно выше. Но и сроки, разумеется, тоже растут. И зачастую, если был срыв игнора, то следующий выход будет или в два раза дольше, или в три раза дольше. Чаще всего так. Аноним. Добрый вечер. Девушка меня заблокировала. Я эмоционально отреагировал на долгие ответы в WhatsApp на мои сообщения. Это очень... Хороший сигнал. То есть ты не сможешь занимать лидерское положение, если тебя так просто вывести из состояния эмоционального равновесия. То есть когда мужчина застрессован, когда значимость высока, именно в таких ситуациях он начинает сам себя подставлять. Он начинает совершать ошибки. Где-то может вспылить, где-то неадекватно отреагировать, потом почувствовать, испытать чувство вины, потом женщина понимает, что мужик как бы неправ и точно не пойдет с ним мириться. Он терпит, а не понимает, то ли мне позицию сильную держать, то ли идти мириться, а я неправ, а как же быть? Тебя это еще больше раскачивает. Это на эмоции. Ты еще больше концентрируешься на этой женщине, и получается полный звездец. Поэтому ты уже был на взводе, и поэтому длительные ответы вот это спровоцировали. Но ты уже был напряжен. Если ты понимаешь, что в длительных отношениях... Это же как-то сценарий должен сложиться. Тебя много что, наверное, смущало, если тебя такая мелочь вывела из себя. А что тебя смущало? А почему ты игнорировал эти вещи? Возможно, тогда нужно было давать реакцию, да? Дальше ты пишешь. Ты говорил много лишнего. Но вот я только что это все проговорил. При последнем разговоре, наверное, ждет извинение от меня. Какую линию поведения мне лучше выбрать? Честность. Честность перед собой, главным образом. То есть ты снова сейчас взвешиваешь, как мне поступить, как хочется, или мне сильную позицию держать. Не получится ее держать на длинной дистанции, если ты так сильно в этот весь процесс вовлечен. Поэтому мой совет... Совет следующий. Попробуй. Не надо каких-то там прям больших писем с извинениями. На контакт пойти можешь. Комфортным образом для тебя. Коротко указав, что, ну да, это было как бы там некорректно, с твоей стороны все дела, и переключись уже на что-то более позитивное. Но дальше в отношении, скорее всего, сложности будут. Но в следующий раз... Реагируй уже своевременно и уместно. Подобное состояние у мужчины появляется тогда, когда он сначала какие-то симптомы вот этого микроразрушения отношений терпит, терпит, терпит, и потом из-за какой-то фигни взрывается, и он виноват. Возможно, сразу нужно было где-то, где было что-то неприемлемо, ставить вопрос ребром. Но сначала-то мужчина этого не делает, потому что тоже страшно потерять отношения. Потом просто терпение вот это заканчивает, и он не может отнести. Ты хорошего человека не потеряешь. Понимаешь, в чем дело? Не надо бояться этого сделать. К этому нужно немного философски, в том числе, относиться. Если в такой простой ситуации вы расстанетесь, то о какой семейной жизни тогда говорить? Да? Поэтому не надо этого бояться. Следующий донат. А, по поводу того, что заблокировало, да? Ну, я не знаю, сколько времени уже было, но я думаю, что это будет. Уже прошло. Но можно пару дней подождать. Бывший олений-чемпион. Небезосновательно считаю, что был чемпионом среди оленей долгие годы. Но благодаря изучению твоего контента менее чем за год жизнь перевернулась с ног на голову. Я стал успешным человеком не только в плоскости отношений. Вопросов нет. Усвоил 101% изучаемой информации. Успехов тебе, Максим. Спасибо большое. На самом деле, чтобы усвоить 101%, это прямо в жизни должна происходить абсолютная жесть. Но, возможно, если ты пишешь о том, что ты был чемпионом среди оленей, как ты выразился, возможно, как раз это тот случай. Аноним слезенок. Привет, Максим. Бросил хорошую девушку по своей глупости. Ой-ой-ой. Не надо только ее возвращать. Ты не готов. Это обманка. Сейчас я тебе расскажу. Сейчас осознал, что хочу быть с ней. Неправда. Неправда. Признался в чувствах. Попросил прощения. Не оценила. Отвечает на пофиг. Дальше виноватит. Что хочет побыть одна. Больше не общался. Все делать дальше. Перестать себя обманывать. Это все неправда. Во-первых, даже исходя из той реакции, которую ты обозначил, подходящая женщина так себя не ведет. Весь акцент у нее на эмоциях. Я понимаю, она там расстроена. Но это не похоже на пригодную женщину. Зато каждый день такие сообщения. Я не скажу, что пачками приходят, но заидно регулярностью. Когда мужчина, вроде как-то так получилось, сильную позицию занял, скучно, скучно, скучно, начинает все поганенько себя вести, потом где-то творит дичь. Возможно, бросает. Возможно, изменяет. Возможно, еще что-то делает. Женщина говорит, ну ладно, пока заблокировала все. Мужчина такой, ой. Сразу дофамин попер. Мужчина сам портил отношения, чтобы потом за них бороться, чтобы эмоционально начать увлекаться. Ты ничего не понял. И, скорее всего, подходящей она не является. По крайней мере, с того, что я вижу. Ты, создал ситуацию, при которой ты можешь сильную женщину захотеть и просто извлечь дофамин. Ты ее создал, дальше начинаешь рационализировать и додумывать. Знаешь, как я могу легко это доказать? Ты же по-любому со мной не согласен. Не согласен же это со мной. А доказать очень просто. Если ты ценишь пригодность женскую, она не упирается в одну женщину. Какая тебе разница? Это будет она, либо это будет Люся, либо Люда, либо Ирина. Как? Какая разница? В чем ключевая цель? Построить хорошую семью. Какая разница, кто это будет? А вот если нужна именно она, потому что якобы пригодная, это навязчивое любовное состояние и все. Ты понимаешь, о чем я говорю? Это просто предлог для того, чтобы бороться за эти отношения. Ее идеализировать. И все. Говоришь, а что дальше делать? А? Ну, ты думаешь, что мы сейчас будем терять за пригодную женщину, якобы мы будем бороться или что? Или как? А что ты можешь сделать? Скажи, ну, хорошо я тебя услышал. Жаль, что так все вышло. И начинай игнор. А дальше ты сам все увидишь, что будет происходить. Так, следующий донат. Напомню, доната больше не отправляем. Впереди их очень еще много. Встречались год, ушла, причинив боль, игнор, через месяц случайно переспался с ее лучшей подругой. И начал с ней отношения. Случайно. Ну, просто так вышло. Я просто шел по коридору. Да, она такая оп, из души выходит, и такой хлобысь, и получилось. А потом точно так же отношения начинаются. Я понял. Ну, чистая случайность, как бы. Ты вообще здесь ни при чем. Вот. Ну, как бы. Ты не хотел, не планировал. Да и я думаю, так и можно ей сказать. Она это поймет. Ты же случайно такой, а, случайно? Так неумышленно, что ли? Ну, тогда ладно. Тогда можно. Окей. Она узнала шквал эмоций, блок меня и подруги. Ты ее этим очень сильно привяжешь. Очень сильно привяжешь. Я об этом не говорю с позитивной оценкой плюс. Просто многие во мне видят такого злого манипулятора, который всех хочет привязать, там, нахлобучить, на кукан посадить. Это не так. Я просто констатирую факт. Это привяжет, это сильный такой, ну, можно это назвать, травматический такой эмоциональный опыт, который привяжет ее очень надолго. Да, это еще параллельно вызвало большой негатив. Но это негатив, который заставляет о тебе постоянно думать. Это будет превратиться в навязчивое состояние. Расстались с ее подругой через год. Разблокировала. С расставанием прошло три года. До сих пор за спиной льет грязь. Дофаминщица прогноз. Она не может забыть. Понимаешь, в чем дело? Ее до сих пор это цепляет. И сильно цепляет. А прогноз для чего? Просто исследователь. У тебя имя пользователя. Окей. Исследование. Исследование тогда такое может быть. Если бы ты ей написал, она тоже начала бы сначала агрессивно реагировать. Если бы ты начал бы общаться с ней как с капризным ребенком, типа, да ладно, ну, ну, ну, ну, ну, что ты начинаешь? Как будто мы с тобой не знакомы. Вот потребовалось бы тебе где-то там пять-семь раз ответить вот так добродушно, игриво на ее сообщение. И вот этот вот весь блок, вот этот негатив, почему она до сих пор злится и говорит, грязь, как ты выражаешься? Почему? Потому что она, она пытается остановить свое желание идти к тебе. Оно до сих пор есть, и оно сильное. И если бы ты вот сколько-то сближений таких бы сделал, то негатив бы ослаб. Даже если она снова заблочит, ей будет еще сложнее держаться. Сложнее и сложнее. Вот и все. Севрян, скобочку консультируюсь с Ладом. Бросила, разводимся. Ты дочери, отец. Для меня абьюзер. Оленю три месяца. Интересно. Да, вот что вкладывается в понятие абьюзер. То есть, с одной стороны, ты издеваешься, с другой стороны, мужчина расскажет, что он Ленин и делал все. Получается, это тоже не устраивает. Это предлог? Или как? Ну, понятно. А Ленин... А, нет, ты пишешь три минуты, не три месяца. Дай шанс, изменюсь. Окей. Через 10 минут разозлился, быстро успокоился. Необычно насчет трех минут. Общаюсь по делу, на провокации не отвечаю. Если разница, Ленин, три минуты, или три года. Для меня в плане ускорения снижения значимости, для нее в плане быстрее отвалит. Разница, конечно же, разница есть. Разумеется. Ну, то есть, если это такая краткосрочная акция, да, то женщина просто насытит себя этим ощущением, успеть не может. Она не может к этому привыкнуть. У нее нет уверенности в том, что это будет долгое время, ну, скажем так, продолжаться. Ты не настолько... Если бы ты в этом как большинство пробыл бы сколько-то месяцев, выбираться из него очень трудно. То есть человек вроде бы разумом-то все понимает, а ничего с желанием поделать не может. И приходится как-то по крупицам там себя восстанавливать. Поэтому, разумеется, есть разница. Конечно. Но есть разница точно такая же. Это можно сравнить с любой зависимостью. С природой любой зависимости. Есть разница, допустим, человек курит месяц, 15 лет. Ну, конечно. Интересно, зачем с ним общаться, если 30-дневная практика, то ты не общаешься после первой встречи. Вот. То есть вы просто пообщались, ты понял, там, желательно, чтобы ты сам мог эмоционально немножко вовлечься в это, да? Окей. Сейчас свой бизнес, в который погружен с головой, что посоветуешь? Я советую, как я вот недавно говорил, все-таки не 30-дневную уже проходить. Выбрать цепляющую, сильно цепляющую тебя женщину. Несколько встреч без отношений, без близости, чтобы ты залипнул, прям отпустить вожжи, потом с этим бороться. В идеале, чтобы она тебя слила сама. Вот это идеальный расклад, который сейчас возможен. Идеальный. Чуть позже и мотивации в бизнесе станет побольше. Будет круто. Очень классно. Хорошо. Андрей. Расстался с девушкой месяц назад. Сказал, что не хватало внимания. Ну, всем не хватает внимания. Ну, целый стрим уже зачитывал. Окей. Пропали чувства. Так пропали чувства или не хватало? Не хватает внимания. Интересная, да, противоречия? До этого был подарен букет, комплименты были. Ну, понятно. Недавно я выложил букет в историю. Через два дня у нее появился букет в рилсе. Через сутки добавила комменты, что Масик постарался, что букет лучше моих. Кто-то есть или провокация? Затрудняюсь сказать. Я бы к этому, я бы не гадал бы, есть кто-то или нет. Честно скажу. Я бы рекомендовал относиться к этому так, что вне зависимости от того, мужик это или бы намек на мужика, разницы почти нет. Женщина, которую может настолько вульгарно провоцировать, она и на измену способна. То есть, с точки зрения содержания, с точки зрения морально-нравственной стороны вопроса, это одно и то же. Но ведь определяет все не факт, что с кем-то кто-то поцеловался, но это же физическая близость, это лишь завершение, логическое завершение. А волнует нас содержание. И разницы никакой между событиями этими нет. Никакой абсолютно. Вот. Ну, я же не знаю, с кем она там тусит или не тусит. Это может быть провокацией. Может быть. Да, действительно. Но здесь же есть разные варианты. Есть варианты, что... Смотри, тут два варианта. То есть, либо кто-то уже был, она скрывала, а тебе подумала, ах ты, и выставила. Но если у нее кто-то есть, то он в ведомой позиции. Ну, по-любому так. Я, если бы он был бы не в ведомой позиции, она была бы в него влюблена, тогда бы она его показывала, ничего бы не стеснялась, ей было бы пофиг на твои реакции. Друзья, напомню, донаты больше не отправляем. Потому что их впереди очень много. Я дошел только до 18.03. Дата отправки. Так. Следующий донат. Александр Петухов. В течение трех лет три раза бросал романтизированную дофаминщицу. В итоге через два месяца написала, приехала, я сдулся, у меня желание с ней съехаться и забрать замуж. Вопрос. На сколько лет хватит дофаминщицу? Когда чувства подутихнут, понимаю, что развод с детьми неизбежен. Я в любом психозе, что делать? Если у вас нет детей, и ты думаешь, а ладно, рискну? Ну, конечно. Разумеется. Разумеется. Если неизбежность конца, готовность рискнуть всем. Ну, ты знаешь, то, что ты готов всем рискнуть, говорит не о том, что ты действительно к этому готов. Самое страшное другое, что потом ты об этом пожалеешь. Это сейчас кажется, что побочки будут потом. Понимаешь, в чем суть? Ну, вот каждый раз, когда человек много выпивает, он не думает. Он думает о том, как сейчас будет классно, но не думает о том, как завтра будет болеть голова. Что вполне логично. Только здесь последствия будут другого масштаба. Насколько ее хватит, а это зависит от тебя. Это от тебя все зависит. Есть сценарий, при котором это может быть несколько лет. Если нет детей. А есть сценарий, при котором он через два месяца уйдет. Тут нету какой-то конкретной продолжительности. Ты либо этот трафик даешь, но ты смотрел вебинар «Злом женской симпатии», эти 20-23. Вот его нужно посмотреть. Но, когда будет конец, точно, гарантированно, вот это я могу тебе однозначно сказать. Как только она забеременеет. Все. Дни сочтены. Дальше будет хуже. Александр Александрович. Привет. Жили с девушкой 4 месяца. Поехала с родителями. С родственником в другой город. Через неделю сообщила, что мы торопимся, ей нужно разобраться в себе. Ну, конечно, очень похоже на другого пацана или бывшего. На меня подписывается бывший муж. Ну, вот. Вот представляете, насколько это предсказуемо. Через три дня она блокирует нас обоих и появляется новый ухажер. Ясно. Ничего ей не отвечал. Игнор. Какой прогноз? Ну, рано или поздно очередь дойдет. Как бы комично это не звучало, но очередь дойдет. Каждый должен быть... Из каждого соки, то есть эмоции, нужно выжить. И каждый выполнит какую-то свою роль. Кто-то вот в этих отношениях подает надежды. Новенький. А новенький это интересно. Еще неизведанное. Почему нет? Вот. Ярко. Есть бывший муж, получается, да? А там есть немалая предыстория другой. Просто так отдавать не хотелось бы. А есть такая незажитая рана еще. Это ты, которая иногда кровоточит, и ей иногда больно. Мне сложно выстроить очередность, да? Кому достанется первому, кому второму, кому третьему. Вот. Но я так думаю, что пройдется она по всем. Кто-то, возможно, будет сеять на скамейке запасных. То есть самый податливый, скорее всего, так будет. Кто самый податливый, тот будет последний. Вот. Если она сейчас с новым, ну, понятно, сейчас она с ним. Скорее всего, ты будешь после этого нового. Скорее всего, так. Так. Так. Следующий донат. Грант. Так. Девушка с ней один год в универе. Курила и пила. Хотела влиться в социум. Все бросила. Встречалась с девушкой. Два раза чуть не приспала с парнем без серьезных намерений. В один месяц предложила. Растаться из-за корпоратива. Говорит, не могла врать о темном прошлом. Девственница не манипулирует. Покорна во всем пригодно. Нет. Нет, конечно же. Разумеется, нет. В столь в юном возрасте уже иметь определенные девиации. Уже иметь, да. По поводу того, что вот она пыталась там влиться в социум. Пила и курила. Это уже есть то, что она ищет поощрение именно окружающих. Скорее всего. Какой-то авторитетной фигуры отца там нет. То, что встречалась с девушкой. Повторюсь, эти девиации. Это на всю жизнь. По поводу того, что чуть не переспала. Ее ограничивало только то, что еще. Вот если это все так, как ты пишешь, что девственница. Это единственное, что я говорю. Она сорвется. Она сорвется. И пойдет в тяжкие. Увидишь. По поводу того, что покорна во всем. Но это пока что таковые условия в отношениях. Но я уже рассказывал. Что. Это лучшая ее версия. Но дальше тенденция будет в худшую сторону. Когда уже полноценная интимная жизнь у нее будет. Не сразу. Может быть будет несколько лет отношений. Но. Тут не написано сколько ей лет. Через 5-6 лет она будет другим человеком. И не в лучшую сторону. Я понимаю, можно верить в исключение. Что именно с ней будет иначе. Но вот. С такими исходными данными. Я видел только такую последовательность. Поэтому я ей доверяю. Я видел это много раз. Я понимаю, что на слово мне так поверить сложно. Но имей ввиду. Эти слова лучше запомнить. Андриан. Здравствуй, Максим. Три месяца назад бросила девушка. Был год отношений. Ее родители были против наших отношений. Из-за моей национальности. После расставания ушла к другому. Но он ее бросил. После страдала, пинговала месяц. Однако резко замолчала. И даже не поздравила с днем рождения. Но она не могла уйти. Скорее всего, будет. Но пригодной женщиной она точно не является. Ты понимаешь, какой немаловажный нюанс? То, что быстро появляется другой. Это первый момент. То, что он быстро ее бросает. То есть, скорее всего, она просто залипла. После этого, то, что она пинговала. Почему она резко замолчала? Потому что в этот момент идет отсылка обратно. То есть, она думает. Вот, Адриан так бы со мной не поступил. Но дальше идет спад. Так всегда. Это классическая последовательность. То есть, это снова просто действенные эмоции. Бездумные абсолютно. Ей было жалко. Что нет. Просто накрыла и написала. Схема проста. И всегда, как раз в следующей лекции, об этом рассказываю. Вот увидишь, она уже записана. Вот увидишь, что я буду рассказывать твой случай. Ты его узнаешь. Поэтому будет пинговать она через несколько месяцев. Альберт. Перед Максимом встречались один месяц. Потом зафрендзонила. Было два брака. Написала, что я не могу быть другом. Заигнорил. Игнорил два с половиной месяца. Две недели назад случайно увиделись в больнице. Не поздоровался. Потом написала. Пожаловала всего самого наилучшего. Значит, эмоционально все-таки задела. Ее цепануло. Попрощалась. Отлично. Значит, она уже не хочет прощаться. Когда есть желание прощаться, не пишут. Не пишут. А если пишут, то прощаться не хотят. Надеюсь, ты это понимаешь. Два дня ходит на перевязки. Работаю в больнице. Как быть? Спасибо. Привет, пока. Сейчас немножко занят. Давай попозже. Все, что нужно ей ответить, если проявить инициативу. Ничего самому не предпринимать. Развитие Игнора в перспективе будет. Марк. Приветствую. Я пытался начать тридцатидневную практику. Но девушки соглашаются на встречу, а потом морозятся. Кроме пары вялых встреч у меня ничего не получилось. Аналогичная ситуация с виртуальной практикой. Долгие начинаются, но все заканчивается. Я не знаю, что делать дальше. Большое спасибо за труды. Я в таких случаях всегда рекомендую одно и то же. Понятно, что базовый навык коммуникации у всех очень разный. А еще очень сильно влияет стресс. То есть я бы выделил даже не просто эмоциональный интеллект или навык общения. Я бы на первый план даже поставил уровень стресса. Я думаю, вы в жизни много людей знаете. Они могут быть не очень умными, не очень начитанными и так далее. Но если они просто не испытывают никакого стресса в общении, то они могут быть не очень умными. То есть женщинами как-то легко у них тоже как-то все получается. Верно? То есть, скорее всего, дело именно в этом. Поэтому я бы рекомендовал вот в таком случае просто подольше с отдельными женщинами пообщаться. Ну, я не буду говорить подружиться. Хотя и это способно тоже уровень стресса понизить. Я тогда так рекомендовал действовать. И только тогда, когда ты будешь постепенно, постепенно будешь изживать все то, что тебя на самом деле ограничивает, ты можешь до конца это не понимать, потом уже начнет получаться значительно лучше. Это неплохо, потому что такие трудности возникают. Потому что если ты пройдешь такой сложный путь с нуля, ты можешь понимать об этом гораздо больше, чем тот человек, которому удалось сразу и легко. Антон В. Так, тут несколько донатов получается. Встречаюсь с девушкой 3 месяца. На первой же встрече оказались у меня дома. Хотела близости. Ну, начало печальное, грустное. Сказал, что на первой встрече не могу. Воздержание. Ох, какая нетипичная история, а! А ты понимаешь, насколько сильно она вжи... У нее вообще глаза на лоб вылезли? Какого размера они были? Она офигела? Ну, я тебе честно скажу, после такого кто-то может даже обидеться. Ее подруги тоже подобного не встречали. Окей. Так. Просто уснули. Утром подробно объяснил, почему мы не можем встречаться. Наличие тату, она обещала их свести. Но вот здесь ты начинаешь смотреть, как... Да, проблемная девушка. Начинает ерзать и начинает адаптироваться. Это все должны увидеть, кто рассказывает про какую-то там временную покорность. То есть, если бы вот с этой же женщиной уже есть там семья, дети, ты по кругу от нее зависим, она может там... Там, там, там, там. Там, там, там, там. Уйти с ребенком. Ты надоел. Рутина. Она может творить жесть. Наглую жесть. А когда проблемная женщина заинтересована, она знать не знает. Напрашивается сначала, чтобы была близость. После этого уже готова татуху сводить. Знать не знает человек, но готова. И послушайте, я верю, что она в ближайшее время могла бы начать этим заниматься. Я знаю, что это может быть правдой. Интересно. Да. Интересно. Не правда ли? Но, к сожалению, пригодность это ей не добавляет. Ни на грамм. Дальше. Совсем недавнее завершение предыдущих отношений. Это не странно. И когда есть у человека патология, я уже об этом рассказывал часто. Из одних в отношения другие. В итоге влюбилась. Да, она сразу влюбилась. Тем более после такого. Сказала, что нужны только серьезные отношения. Нет. Просто хочет тебя застолбить. Ты превратился в цель. Ты мишень. Тебя надо заполучить. И она уже понимает, как нужно к тебе подходить. Я идеально ей подхожу. Нет. Просто захотелось. Проявляет много инициативы. Ну а как без этого? Как без этого тебя заполучить? После пары спорных эпизодов слушает во всем. Но она поняла, что рыпаться пока что не надо. Пока силу не наберет. Будто приняла мое мировоззрение. Нет. Нет. И когда-то ты это узнаешь. Надеюсь, не слишком поздно. Она будет жить точно так же. Точно так же, как жила до встречи с тобой. Я не удивлюсь, если новые татухи потом появятся. Это однако сведет. А когда вы расстанетесь, она набьет новые. Поверь. Просто поверь. Есть эпизод из прошлого, когда переспала с другом парня и ушла к нему. Да у нее все что угодно там может быть. Часто говорил с ней об этом. Нет смысла с ней на эту тему общаться. Я понимаю, что это все предоподобно. Она такая смотрит на тебя снизу вверх. Такие глазки. Все понимает. Такая рассуждает. Но человек не меняется. Но не меняется человек. Она сейчас сидит на собеседовании. И хочет сказать что угодно. Это как двоечник, который прогуливал на экзамене преподавателю. Пытается что-то из себя корчить и изображать, что учеба это очень важно. Мы знаем, чем он в следующей четверти будет заниматься? Да. За школой у труп пивасик бухать. Далее. Указывал ей на то, что она сознательно пошла на это для эмоций. Да и без толку объяснять. Без толку. Ну ничего, ты потом поумнеешь. Главное, чтобы детишек у вас не было. Ты потом это поймешь. Не опровергает это и раскаивается. Говорит, что это был мерзкий поступок и ошибка. Сейчас она другая. Ей нужны только спокойные отношения. Потому что их нет еще. Можно ли верить? Нет. Прогноз. Как только она встанет на ноги твердо, начнут происходить не очень хорошие события. Как только. Может быть не прям моментально. Друзей парней нет. Бывшие заблочены. Говорит, много хорошего. Ну, мы поняли. Много людей, когда заинтересованность персональная есть, говорят много хорошего. Ты должен понять ключевой момент. Вот как ты ей объяснял, что изменила пацану с его другом, что поддалась эмоциям. Точно так же она поддается эмоциям сейчас. Все то же самое. Все то же самое. Так. Следующий донат. Виктор, заразьте Максим. После 12 лет брака жена с двумя детьми уходит другому и переезжает в другой город. Приглашает остаться с друзьями, а под этим препятствий не ставит. Как выстроить такие отношения? Ну, в донате я, конечно, ответить тебе не смогу. А как ты это сделаешь? Ну, я, конечно, не знаю. Я не знаю. Я не знаю, как это сделать. Я не знаю. Я знаю, как это сделать. Я не знаю. Я не знаю. Я не знаю. Я знаю, как это сделать. Но вроде бы надо быть хорошим человеком. Я сделаю это, чтобы после 맛있ного стали больше денег на регулярные внутренних игр. Хочу поделиться с тобой наSecTINaVchlad.com. Не знаю, собственник тэляк кто же именно asshole открыл за бесплатнуюaxter. Он был у меня , я не знаю, деньгами, то есть я, наверное, не знаю. новой истории, причем судя по всему эта история будет не моментальной, не быстрой. Бывает, когда это быстрый какой-то облом. То есть кому-то просто, там, мужика было желание просто там близость получить. Нет. Здесь ситуация не совсем такая. То есть пока что он готов на какие-то действия. Вот. Но будет нормальный человек уводить из семьи? Нет. То есть он вовлечен чисто эмоционально? Конечно. А она? Будет так поступать? Нет. Если оба сходятся исключительно на эмоциях, тогда, когда нельзя. Хорошего она завершиться не может. Но судя по всему, это будет не моментально. То есть в ближайший, там, год-полтора-два маловероятно, что они расстанутся. Скорее всего, это будет попозже. Вот история такова. Поэтому сейчас самое главное... Ну, вообще, это, конечно, ну, история очень интересная. Жестокая. Потому что ты еще будешь лишен общения с детьми в другом городе. Но они сошлись, разумеется, на время. На такой платформе ничего нормального построить невозможно. Поэтому, на текущий момент времени ничего хитрого придумывать не надо. Надо потихоньку смотреть контент, общаться только по детям, не философствовать. Чем меньше пишешь, тем лучше. Писать очень спокойно, уверенно. Лишних вопросов не задавать. Только по делу. В ближайший год тебя никто тревожить не будет. Она будет там. А за это время ты уже можешь попрактиковаться, весь контент посмотреть, какие-то вебинары посмотреть. Ты уже будешь готов ко всему. Следующий донат. Живу в Америке, хочу построить отношения, но в целом мало подходящих и большая часть внешне некрасивы. Для России обычная средняя девушка это та, которая в Америке будет считаться красивой и редкой. Местная или славянка здесь на красивую больше спрос со стороны других. По поводу того, на что больше спрос, нам вообще все равно. Если мы выбираем нормальную женщину, неважно, сколько мужчин на нее претендует, ей мало вообще интереса это представляет. Когда мы говорим в одном предложении про подходящих и про внешность, я не то, что говорю, что надо выбирать страшную. Просто я не говорю выбирать человека, который противен и так далее. Просто здесь очень важно, чаще всего, когда мужчина это проговаривает и упоминает, ну, хочешь найти киборга. То есть, с одной стороны, что это чуть ли там не эскорт внешность, чтобы она могла шутить, как баба из комедий клаб, и при этом еще быть идеальной мамой. Такого не будет. Это я сразу могу сказать. По поводу того, стоит ли привозить, я уверен, что он стоит. Я в этом абсолютно уверен. Я в этом абсолютно уверен. Я в этом абсолютно уверен. Я уже называл много причин, почему я так считаю. Во-первых, понятно, есть любительницы приключений. Что она к Америке, Америка, я лечу там, там очереди, табуны пойдут. Но нам нужна не женщина очарована этим. Нам нужна женщина, которая просто будет готова к такому породу событий, потому что там есть перспектива построить семью, все дела. Она будет зависима от тебя во всех отношениях. Это хорошо. Это хорошо на самом деле. Ну, это дополнительный образумляющий фактор. Да. Это неплохо. Стабильнее будет себя вести. Почему нет? Но я по вопросу не могу почувствовать, насколько представление о хороших, действительно подходящих женщинах тебя жизнеспособно. Вот это я сказать не могу. Но практиковаться и выбирать, я думаю, лучше на территории СНГ. Роман Эл. Развелся год назад. Сын. Постоянно сближаемся, отдаляемся. Весь год оленял жестко. Любимая, вернись, я исправлюсь, я буду лучше, тому подобное. Меньше месяца назад был серьезный, в кавычках, разговор. Согласилась вернуться, хотя и простила. Два месяца конфет на букетном периоде. Сказал нет. Сошлись. Через неделю все. Дистанцироваться. Ну, конечно. Так не получится ничего сделать. Ты, понимаешь, ты вот внутри своей головы признал ее как безусловного лидера, от решения которого будет зависеть все. У тебя есть, ну, или была иллюзия, что она может путем принятия решения определиться и просто быть с тобой. Но это не так. Ее желание можешь управлять только ты. И не путем подобных, скажем так, разговоров. Поэтому, разумеется, нужно начинать дистанцирование. То, что на время она с тобой сошлась, сошлась. Несмотря на подобную линию поведения. Это удивительно. Да, на время. То есть это как бы... В большинстве случаев вообще бы не сходились с таким поведением. Но это еще объясняется тем, что у нее никого нет. Если бы кто-то был бы сейчас, понятно, этого всего бы не произошло. Поэтому здесь, да, есть предположение, что дистанцирование может собрать хорошо. Но сначала нужно быть готовым к обострению. Обострение будет. Напряжение будет. Этого не нужно бояться. Нам нужно все. Либо ничего. Либо принципиально новые отношения, либо никакие. Следующий на нот Магнум. Не мониторил спорт на канале два года. Ушла девушка после четырех лет отношений. Два года проживания вместе. Словами, мы живем как сожители. Каждый сам по себе. Завинователа. Ты на меня забил. Полинил два дня. Ушел на дистанцию. Через пять дней поздравил друга с днем рождения. Узнал от него, что видеть, слышать не хочет. А может ему что угодно говорить, в том числе блефовать, в том числе провоцировать. Да. Думала, что я приеду на следующий день с букетом под окно. Ну вот поэтому ради этого и блефовала. Ради этого и говорила, что нифига не нужно. Вот. Но ты понимаешь, что если бы... Смотрите, вот в чем... Вот где палится человек? Если она говорит, что я ухожу, потому что мало внимания, ты не вкладываешься, а потом она так дерзко действует и говорит, а я думала, он сразу прибежит. Так если она считает тебя... Что тебя так легко надломить, сломать и получить желаемое, это правдивые обвинения? А верить в них нет. Это всего лишь предлог. Мы же это понимаем. Так, тут второй донат, что ли, есть или как? Нет, нету. Не вижу, по крайней мере, пока что. Ну, что могу сказать? То, что она думала, что так будет все просто, это сыграет с ней злую шутку. Потому что когда она не оправдается, это начнет постепенно ее накрывать. Но такая женщина, скорее всего, будет бракаться с таким внутренним строением. И... Аноним познакомился в чат-рулетке. Не было никакой цели. Знаем, будет не очень хороший финал. Но увидел, что девушка может... Но увидел, что девочка может пойти по рукам. Слушай, а зачем в чат-рулетку выходит? Тут вот есть... Я не про нее сейчас говорю, а в целом. Тут такое вот дело, мне неудобно об этом говорить, но немалый процент по секрету хочет. Хочет. Хочет пойти по рукам. И вот это самое страшное. Самое страшное. В тот же день рассталась с парнем. О как, да? Быстро вопрос порешала. Которая хотела заняться с ней интимом в машине. На следующий день призналась в любви мне. Можно ли ее исправить и наставить девушку в молодом возрасте? Ей 14, ибо воспитание. Я не знаю, сколько тебе лет. Может быть и тебе лет. Может быть и тебе лет. Может быть и тебе лет. Может быть и тебе лет. Не много. Но если вот уже в таком юном возрасте... Я бы не рекомендовал. Очень не рекомендовал. Ну, по идее, это почти ребенок. Только... Интересы у него могут быть другие. По поводу того, что она рассталась из-за этого, что он хотел что-то сделать в машине, это может быть не совсем так. Я всегда против того, чтобы кого-то... пытаться переделывать. Потому что я не видел, чтобы из этого что-то хорошее получалось. Поэтому... Поэтому надо помочь себе. Давай мы лучше поможем хорошей девушке, где сейчас где-то скучает одна. Вот она сидит и скучает. Думает, ну где же ты, аноним? Ну где ты? А ты такой, ну я занят. Я тут это, одну тут переделываю, короче. Вот. Пока что занят, сорян. Лучше пойти к тому, кто... к этому готов. Кто готов это принять. Будет намного лучше. Всем. И сразу. Иван. Вижу несколько донатов. Максим, привет. Если можно, то не зачитывай, пожалуйста. Окей, я не буду, но на будущее скажу, лучше так донаты не отправлять, потому что все-таки мы здесь все вместе собрались. Не чтобы я про себя что-то читал и непонятно о чем отвечал. Так вот. Практикум... А у тебя же ничего такого не было. Я не знаю, что ты делаешь. Я не знаю, что ты делаешь. Я не знаю, что ты делаешь. Такого секретного здесь нет. Так. Волнует. Продолжатку времени. Без отношений. К конкретному плану прийти не получается. Того, что не могу. Придется делать более конкретный план. Слушай, ну, вот какая-то надуманная такая проблема просто, на мой взгляд. Сейчас еще раз. Ну, я вкратце просто скажу всем тогда, без деталей, то есть, человека просто смущает. В жизни человека все нормально. Просто смущает, что... Волнует перспектива вообще, там, отношения, создание семьи, потому что сейчас нет представления или есть страх, что вот не смогу, собственно говоря, их начать. Слушай, ты просто каких-то важной информации не указываешь, да? К примеру, важной информацией являлось бы, сколько лет. Ну, мужчина может выбирать и попозже. Здесь фигурирует, что, например, что-то про учебу. Если, вот, на твой взгляд, сейчас у тебя, вот, режим жизни такой, при котором, вот, свободного времени нет от слова совсем, если, вот, тебе очень важно какие-то, вот, там, ту же учебу завершить, к примеру, ну, можно ее сначала завершить, потом уже что-то подбирать. Можно паузу в практике сделать. Ты пойми, я просто не могу понять до конца, чем твой страх обусловлен. Найти при правильном подходе, ну, в большинстве случаев, скажем так, хорошую женщину, вот, по курсу, где и как найти хорошую девушку, да, моему, ну, это может сделать, ну, за несколько месяцев вопрос может быть решенный. Здесь вопросы могут возникать, где искать, учитывая, что ты сейчас переехал, да, в Россию ли искать, будет ли возможность ее перевести. Поэтому, ну, давай так, ты заявку оставишь, можно к Владу, не обязательно ко мне, можно и к Владу прийти и обсудить, потому что тут, возможно, в режиме такого диалога это будет просто комфортнее сделать. Но надо все данные исходные, конечно же, указать, более конкретно. Потому что сейчас я просто даже не понимаю, что именно тебя тревожит, по правде говоря. Поэтому мне сложно даже дать ответ. Ну, получается, ты просто дезориентирован. Ты не знаешь, как выстроить очередность, скажем так, в жизни событий, которые, скажем так, должны произойти. На мой взгляд, не всегда, я честно говорю, не всегда люди, иногда обстоятельства человека немного подталкивают к тому, чтобы выбирать нормальную женщину, даже среди людей, которые есть на канале, и потом все получается хорошо. Такое тоже иногда происходит. Это не всегда какое-то взвешенное решение. Почти всегда и почти у всех может возникать ощущение, что сейчас не совсем то время, когда нужно этим заниматься. Так ли оно на самом деле? Думаю, нет. Если все-таки время тебе позволяет, я думаю, тебе главным образом нужно определиться того, где ты будешь искать. Все-таки ты будешь перевозить, либо не выйдет перевозить, либо ты также будешь смотреть в той стране, где ты сейчас проживаешь. И, во-вторых, просто хотя бы начать по курсу, где и как найти хорошую девушку, хотя бы просто присмотреться, посмотреть, что есть. Больше конкретику, разумеется, только на консультации могу дать, потому что сейчас ее сложно выстроить, не имея никаких вводных данных, понимаешь? Так. Винсент. Жили 3,5 года, было все идеально, ушла внезапно. Умолял остаться, убивался, наткнулся на канал, вошел в игнор, не мониторил. Очень много пингов. Через 7 месяцев выпустил. Умолял вернуться. Спросил про отношения, сказал, что появился мужик через 2 месяца, спала с ним, но скучала. Звучало мерзко, но решил попробовать. Постоянно мысли о ее прошлой жизни, о ее прошлой жизни, о ее прошлой жизни, о ее прошлой жизни, о ее прошлой жизни. В прошлых отношениях. Баланс держал недолго. Отдалялась. Решил закончить. Но сам не вывез. Как и только сделал предложение, согласилась. Какой круговорот-то событий, а? Потом сказала, не знает, чего хочет, и ушла. Спокойно отдал вещи. Ну, где, где? Вот сценарист это ходит, да? Здесь прямо с натурой, вот прямо вот можно писать. Вот действующие лица даже есть. Возможно, вы даже главных актеров замените, да? Чтобы где-то вот вас там подсняли, и все, и производство. Вы знаете, как вот бабульки, они с удовольствием такой сериал будут смотреть. И не только они, кстати. Поэтому Далеш, ты пишешь, спокойно отдал вещи, 4 месяца были, больно не было, немного грустно. Прошло 2 месяца, дай совет по дальнейшей жизни. Ну, во-первых, во-первых, ты приобрел очень, очень ценный опыт, на мой взгляд, сразу в нескольких аспектах. Первый. Во-первых, все-таки ты себя переборол, тогда, когда убивался. Наук такого сопротивления. Важно. Отлично. Ставим плюс. Дальше. Ты понял, что этот принцип работает. Прекрасно. Дальше. Ты узнаешь, что кто-то был, но, тем не менее, прощаешь. А вот здесь ты себя спрогнозировать свои ощущения ты не смог. Это уже следующий уровень. Навык прогноза своих ощущений. То есть, когда ты миришься, ну, кажется, да, неприятно, но лучше об этом не буду думать. А потом это превращается в целую проблему. И вот в следующий раз, да, ты будешь заранее эти вещи уже просчитывать. Как поступать и как в них быть. То есть, это тот навык, который ты можешь приобрести. Далее. По поводу того, что постоянно об этом думал. Ну, значит, на самом деле, ты к этому не был готов. Или ты сам себя эмоционально накручивал. Ну, почему некоторые себя эмоционально накручивают, чтобы тоже вихрь в отношениях был. Иногда только по этой причине. Ну, ладно. Как итог сделал. В общем, потом ты начал буянить. Понял, что не в этом. Не в этом. Ты его возишь. То есть, ты один раз немного себя предал. И потом это привело уже к дальнейшим событиям. В виде предложений и всего остального. Дальше ты понял, что не всегда стоит доверять тому, что ты видишь. Тому поведению, которое перед тобой. Ты понял, что логика и анализ это более надежная штука. Ведь оно было так предсказуемо. По поводу текущего этапа. Я бы очень... Ну, ты эмоционально сильно увлекаешься. Поэтому, как и многим, я сегодня уже рекомендовал, я бы наставил бы на том, чтобы это было или что-то похожее на 30-дневную практику, либо это была бы история, где ты целенаправленно влюблялся бы прямо в женщину, а потом боролся бы с этими чувствами. Возможно, даже два раза так потребуется сделать. То есть, ты сейчас... Да, этот навык приобрел, но, мне кажется, он еще не отточен до совершенства. Вот. Я бы это рекомендовал. Гавриил. Макс, привет. Проблема в том, что я не понимаю, правильно ли девушку я выбрал. Потому что практика нужна и опыт нужен. Только когда экспертность будет выше? По видео не поймешь. Определенные проблемы были, но есть и основные хорошие качества. А нужно понимать взаимоисключающие качества. Взаимоисключающие. Понимаешь, в чем дело? Если человек во многом вроде бы как бы сейчас прекрасен, но, знаешь, это как мужчины иногда пишут, что прекрасная, пригодная, там, все, но... Дальше пишут какую-то жесть. По типу, но, там, материт, но, там, смотрит на других мужиков, но, там, но... И ты такой думаешь, как, как, как это вот уживается? Это же... Это же невозможно. Путаюсь, не знаю, как понять наверняка. Проверку бы какую-нибудь. Она тебе не поможет. Ты быстро увлекаешься в отношения, а собственным выводам пока что не доверяешь в силу дефицита практики. Поэтому даже дополнительная проверка все равно вызовет сомнения. В отношениях 8 месяцев ведет себя хорошо. Можно ли устроить проверку, понять что да как? Вопрос, какую? Ты понимаешь, в чем дело? Вот, вот... И... В формате сближения, что я много раз сегодня рекомендовал, можно. Вопрос, как надолго тебя хватит, да? Не стоит верить в чудо. Я бы не рекомендовал. Посмотри на семью, посмотри на родителей, посмотри на предыдущие отношения, обрати внимание на приоритеты жизненные, сделай вывод. Ему нужно доверить. Но когда ты уже в отношениях, просто в народном месте взять их разрушить сложно. Я всегда же говорил, не надо торопиться с этим. Ты попадаешь в сценарий, в котором просто придется ждать. Вот так сидеть и ждать. А что будет? И все. Это не всегда плохо. Кому-то требуются такие отношения. Но тем не менее. Аноним, спасибо тебе за полезный контент. На днях расстался с девушкой, были три года вместе. Расходились пять раз. Проблемные по всем параметрам. Но есть страх, что после того, как появится сомнение по поводу расставания. Конечно появится. Если ты на днях расстался, то сомнения появятся у тебя через месяц, два, три. Дальше. Ведь последние месяцы она вела себя идеально. Но если бы родился ребенок, то был бы ад. Не важно, как она вела себя последнее время. Тут вот, понимаете, вот это отсутствие навыка спрогнозировать поведение и представить те или иные ситуации в перспективе, они приводят к абсолютному хаосу. Суть в том, что спустя какое-то время после разрыва, это вполне естественно, что не только, даже если мы игнорируем, не только у женщины какой-то негатив начинает уходить. Порой даже в какую-то безумную историю желать вернуться. Просто то, что эмоции там были. Она начинает казаться даже чем-то прикольной, прекрасной. И это обязательно произойдет. Но здесь нужно просто не доверять этим чувствам. Не концентрироваться на этих помыслах, на этих эмоциях. Возможно даже смеяться над ними. То есть вот у меня были такие когда-то ощущения? Конечно были. И мне смешно становится. Я говорю, ну как же, как же тебя дурит вот это воспоминание, сам мозг. Ну как же? Как же вот это восприятие прошлого? Ну насколько же оно деформировано? Что ты даже, что ты понимаешь в деталях, что это не вариант. Но тем не менее ты думаешь, ой, а сейчас было, а вот было-то классно. А потом ты понимаешь, что жести ты не помнишь, своих переживаний не помнишь. Ты думаешь, да. Это то, о чем лучше не думать вообще. Если думать, то лучше смеяться. Но практика позволяет более фундаментальной уверенность в этих вещах заиметь. Это превращается в определенные правила жизни, в которых сомнений ты никаких не имеешь. Ваня Челентано. Парни, всем привет. Максим Дружевич, спасибо за науку. Ты меня заменил по сути старшего брата. Благодаря тебе я встретил хорошую девушку. Вопрос на стрим. По поводу интервью. Ты вроде с ним друзья. Скажи, вы уже записали или нет. По поводу романа. Да. С канала Альманах. Мужских заповедей. По поводу интервью. Да у меня много было в свое время идей, что вот можно было бы это все дело сделать. Но, вы знаете, это ж такой первый раз. Да. То есть, я имею в виду, что на каких-то более-менее крупных каналах я никогда еще интервью не давал. Интересно ли для меня это опыт? В целом, да. В целом, да. Особенно, когда я делаю интервью. А ты думаешь, что это просто мое? Да. Да. Да. Да. Да. Особенно, если бы это была бы беседа, в которой человек, во-первых, которому искренне будет интересно, чем я занимаюсь, которому можно интересные вопросы задать. Это прежде всего. Если говорить про интервью в стиле, где там кто-то пытается оппонировать и какое-то там неудобное положение поставить. Если это будет такой спор, такие как дебаты. Да. Да. Да. Да. По-своему, тоже прикольно. С одной стороны. Но и только если это адекватный и умный человек, это можно делать очень по-разному. То есть, есть люди, которые именно пытаются докопаться до сути, до истины. А есть люди, которые просто хотят доводить все до абсурда. То есть, те люди, которые просто хотят критиковать, потому что хотят критиковать. С такими людьми разговор смысла никакого не имеет. Вообще. Совсем. Вот. А что касается культуры. А что касается, когда это все произойдет. Ну, вот жду. Как только желание возникнет. У меня сейчас просто много событий произошло. Да. Ну, какое-то время назад. Какое-то время назад у меня и второй сын родился. Вот. И так далее. Поэтому просто сейчас фокус там был. На других, скажем так, вещах. Да и видео сейчас уже пореже выкладываю. Честно скажу, когда ты вот в режиме много лет пребываешь, да. Ну, просто немножко уже хочется как-то немножко от этого всего дистанцироваться немного. Вот. Он-то спрашивает, записали или нет. Нет, нет. Еще ничего не записывали. Дмитрий. Максим, здравствуйте. Здравствуйте. Здравствуйте. Здравствуйте. Здравствуйте. Здравствуйте. Здравствуйте. Здравствуйте. Здравствуйте. Здравствуйте. Здравствуйте. Здравствуйте. Бегущий сегодня. Да. Ну, идти не нужно. Потому что никто не проходит. Звать не хочу.な. Движение. Да. Ну, как? Ну, мне это еще никому ничего не участвовать иати. Простите, пожалуйста. Да. Движение, указанное на 속новение. Бегущий сегодня полгода отмечал, что можно готовиться к немецкой социально-медицинской взаимоотношенности и нуж gaat произ��ивных событий, на которых он около 10 точных grilled armies. Я не все исследования еще показал. В общем, в исследованиях значится следующее, что вообще возбуждение, интерес и флирт возможен тогда, я только этим с вами поделился, когда мы уже начинаем воспринимать человека, сейчас о женщинах говорим, только в тот момент, когда женщина начала воспринимать мужчину потенциальным партнером, то есть она уже рассматривает его, как он что-то может с ней сделать, в том числе переспать, только в этот момент какой-то флирт, заигрывание, все остальное, дофамин начинает расти. Или его внимание начинает нравиться, его внимание начинает нравиться только в эту минуту, потому что так оно ценностью не обладает совсем. Вот задумайся, вот листит ли женщинам внимание, вот если вот прям, знаешь, там дедушка. Такой всегда власый, с длинной бородой, вот он, да ей плевать, что он о ней думает. Она не будет ему улыбаться, кокетничать. Вы видели, много раз видели такие истории? Нет, не видели, не видели много, правильно? Поэтому флирт, заигрывание и желание, вот это общение, получение незнаменательной жизни, это по сути уже такая вот, вот измена внутри головы, она уже произошла и произошла не раз. То есть это такая абсолютная полигамность, ну как сегодня кто-то писал про гэнгбэнк, да, вот он говорит, Максим, почему ты не расскажешь, что вот многие женщины хотят? Ну вот это такой виртуальный вот способ, да, вот много мужчин, она одна, вот почему нет? В этом исследовании далее говорилось о том, что там сажали человека, женщину и соблазняли. Да, да, да, да, да. Он не рос, да? Там дофамин в частности, по-моему, еще какие-то нейромедиаторы были. А есть женщины, которые соблазняются быстро. Когда мы имеем вот ситуацию, при которой женщина сама вот-вот-вот-вот как-то так фривольно вот общается со многими, ну ты же понимаешь, что это значит? А любые объяснения из разряда, а я просто так общаюсь, ну слушай. Ну ты же видишь, ты же знаешь, во-первых, что у нее тяга к этому есть. Вы ругаетесь, есть риск всем отношения потерять, а она все равно это делает. Ты представляешь, какая тяга к этому, зависимость какая-то от этого должна быть. Вот и все. Поэтому с одним мужчиной ей скучно. Вот в чем прикол. А-а-а. Никита Богатырь. Девушка потенциально пригодная, ее семья глубоко верующая. Как относиться к ее убеждениям, что интимная близость возможна только после венчания? Детственница, 19 лет. Если это все правда, если это не просто... Знаешь, ну в жизни разное бывает. К сожалению, иногда вот можно этим очароваться, да, а потом получается не очень-то хорошо. Понимаешь, да? То есть, если это действительно подходящая женщина, если для нее действительно это важно, если это неправильно, если это не попытка просто там тебя держать на дистанции, да и все, тогда в этом проблемы никакой нет. В прошлых отношениях у меня всегда был интим. Данная девушка во всем устраивает, но как относиться к этой важной детали непонятно. Если остальное не смущает, если в остальном все идеально отлично, то относиться хорошо. Просто знаешь, бывают такие девственницы, которые могут быть похлеще многих не девственниц, я тебе так скажу. Поэтому... Поэтому так. Но здесь еще важно обратить внимание, как она это все дело позиционирует. Это важно. То есть, если она говорит, нет, отстань, отвали, потому что так. Ну не очень хорошо. Если она тактично старается, вот как-то объяснить, понимает себя, но говорит, ну вот так, ну там, нужен. То есть, если она пытается как бы вот там тебя понять, это хороший сигнал. Вот я бы на это бы внимание на твоем месте бы обратил. Так. Друзья, напомню, больше доната не отправляем, впереди их еще очень много. Так. Алекс, третья часть, был донат в начале стрима. Макс, под морозом я имел в виду нейтральное общение с моей стороны. Потом просто решил сам провести хорошо время и предложил ей. Но это был самообман. Это донат, где... Мужчина рассказывал о том, что вроде бы игнорил, потом он включил, там, морозиться там начал, да. Ну, я как раз так и ответил. Это был самообман, ты захотел сорваться. Поэтому ты так себе объяснил, хорошо время провести. На самом деле, нужно было игнорить Даталова. Либо уже не морозить, на самом-то деле. Просто потом решил провести хорошо время и предложил ей. Поскольку до этого сама предлагала. Ну слушай, ну ты же не чувствуешь, что с собой договорился? То есть ты такой игноришь, игноришь. Все, пингует. А он такой, ой. Время надо хорошо провести просто. Поэтому сейчас я ей напишу. Но она же предложила, и я напишу. Ну как так? Окей. В процессе паузы пингов не было. После ее выхода было лишь позитивное общение с ее стороны, на которое я реагировал доброжелательно. Окей. Окей. Сейчас мы отмотаем. Секунду. Что, заходи господа? История. Сейчас discuss. У меня. Чем завершилось? Мы saltковые артефакты расскажем. А ты zerраст aest Zero employer baggeum но этому заходи. reboat Ну не бол張 елсом, ель, дека. А, это... Хомок. Да. Вдох-выдох мою колосу, мне жел Sloat, и я сямся в лоб. Ты просто ее недоигнорил и все Поэтому это был просто всплеск эмоций Который быстро Просто упал и все Здесь ничего нового, странного, удивительного нет Ну бывает часто такое Когда мужчина преждевременно из игнора выходит Вроде женщина пингует, пингует Он преждевременно выходит И такой, ну ладно, ладно Давай встретимся А потом в последний момент женщину встречу отменяет Она же понимает, как инициативу перехватить И теперь ты не знаешь, что делать Заигнорить ее не можешь Вроде как согласился увидеться А она такая нет и больше не пишет Поэтому женщина хорошо это чувствует Проблемная женщина Максим, добрый вечер Мы находимся с девушкой на расстоянии месяц Общение почти полностью сошло на нет Ну признак фиговый Хотя с своей стороны пытаюсь как-то его поддерживать Не надо этим заниматься Но если теста ради, окей Но в итоге только односложные ответы Безразличные, без инициативности Скорее всего есть другой человек И она Она же могла разыграть ситуацию Типа, ой, все хорошо, все прекрасно Там нужно момент позвонить на братья Делать вид, что все хорошо Знаешь, почему она этого не делает? Почему она показывает, я от тебя отдаляюсь Что она хотела бы прикончить эти отношения Она хочет, чтобы ты вспылил И она сказала, о, расстаемся Вот к чему она готовится Удобный момент, чтобы расстаться Дальше ты пишешь, что ты не хочешь Безразличный, без инициативности Стоит ли сейчас как-то уходить в игнор Или дождаться очной встречи Ты знаешь Ну, все зависит от твоего эмоционального состояния Если тебя безумно ломает То лучше, конечно, зайти в игнор Если нет То было бы забавно понаблюдать Она все-таки не скрывает этого А ты делаешь вид, что все нормально Как будто, да? Как она будет подниматься Как она будет поднимать разговор о расставании Как она будет это аргументировать И чем она будет это сопровождать Вот что интересно Ладно, я не утверждаю, что 100% есть другой Но я бы не исключал бы эту возможность Давай я так сформулирую Конечно, это всего лишь месяц Но Слушай Ну, вот согласись Вот когда женщина эмоционально вовлечена Она думает, а вдруг он найдет кого-то Это она твое время пытается занять И считывает Все ли нормально так? Не отдалился ли? Вот ты Ее вообще это не волнует Вообще Поэтому, если терпение есть, подожди Посмотри, что будет говорить Скорее всего, это будут очень странные объяснения Джордж Макс Претт Бывшая спустя полгода игнора И пингов, и дезвонков, и смс за прошлый месяц Только что выдал огромное сообщение Где пишет, что больше не будет лезть в мою жизнь Множество извинений И словами о том, что любит Девушка проблемная, попытка выйти или просто воздух Спасибо Это последняя попытка взять на понт То есть она вроде извиняется Но ей так хочется, чтобы ты ей ответил Что Она такая, блин, пишу, не отвечает Напугаю по привычке Ну вдруг еще То есть она уже боится как бы тебя пугать И пытается сделать что-то посередине Вроде и напугается Сказать, ладно, желаю тебе всего самого хорошего Но вроде как и извиняется Поэтому я называю это понт последней надежды И это предвестник Выхода из игнора Это не означает, что это будет буквально завтра Но это именно предвестники Значит, это уже процесс запущен И скорее всего Последующие выходы на связь Могут являться Надо ориентироваться на такие предвестники Чтобы раньше времени Не выпустить из игнора Поэтому так Так Напомню, больше доната не отправляем Впереди их еще немало Следующий донат Октав Максим, буду рад услышать мнение Есть ребенок, жена охладела Есть запрос на эмоции Я дистанцировался, съехал, начал практику Каюсь, прервал После жена сначала сблизилась Но после стала зеркалить мое поведение Идет спокойно, но на сближение не идет Отношения подвисли уже год Думаю инициировать разговор Слушай, а зачем разговаривать Тогда, когда гораздо больше Говорят действия И действия говорят о том, что Ее эта ситуация устраивает Или как минимум не беспокоит Это же не День Не неделя А год И то, что она поначалу сблизилась Это не странно А почему стала зеркалить А мне кажется, это было дистанцирование Такое на полшишечки Мне кажется, что она все равно так Воспринимает, что ну и так нормально Мне так кажется, что это Недостаточная дозировка дистанции Возможно Сложно сказать, но мне так кажется Поэтому Стоит ли инициировать разговор С целью как бы внести ясность Чтобы правильно все обыграть Возможно Но ты должен вести разговор Не отдавая ей инициативу Со словами, слушай, а что мы будем делать Не надо так общаться, разумеется Ни в коем случае Здесь необходимо Подводить, общаться так Как будто у тебя на руках есть выводы Ну то есть ты говоришь Слушай, я думаю, ты тоже как бы Замечаешь, да, что Последний год наши отношения далеки Это дело Он такой, ну, да Вам сказать, ну Мы же с тобой взрослые люди Мы оба понимаем, что Если он так будет продолжаться, да, то У тебя или у меня Кто-то появится А дальше, если кто-то появится То встанет вопрос о статусе Нашего общения Может быть Как-то вот Прямо сейчас мы все-таки Определимся, чтобы ясность была То есть она здесь еще начинает мысли гонять А может кто есть у него, да Дальше нужно отталкиваться от ее реакции Что она скажет Что она скажет Тут уже Вариантов несколько Если она Начинает Интересоваться Отчать, что кто-то есть И с кем-то уже встречаешься Не факт, что она беспокоена Возможно, у нее кто-то есть Она хочет уравновесить шанс Можно сказать о том, что Если бы я начал отношения Ты бы об этом узнала То есть мы не говорим нет Я просто говорю, если бы начал отношения Ты бы об этом узнал А у нее мы даже не спрашиваем Пускай думает, что нам даже не интересно Почему нет Чего у нее спрашивать-то еще Ну дальше на основании этой беседы Уже можно принимать решение Причем это ты должен принять решение Ты должен ей это сказать Никаких совместных Совместных не бывает Один принимает решение, а второй отцептует Подтверждает смысл Услышали Приняли решение Никита Слежинат Привет, мне 22, девушке 25 Готовит, убирается, заботится, помогает по делам Не работает, никаких мутных переписок друзей и прочего Содержу квартиру, машину, продукты, подарки Отпуска Любит устроить драму, капризы Дверь в машину не открыл Как все душевно начиналось Прекрасные отношения А потом на ровном месте капризы естественные Великие То есть Вот когда мне пишут женщины От хороших не уходят Серьезно, правда Какие вот чувства, Никита, ты испытываешь То есть ты полностью материально содержишь Квартира, машина Где-то ты ее там возишь Подарки, она отдыхает И при этом ты должен, ты обязан открывать ей дверь Нужно было оборачиваться Пострить уже в какой-то ситуации Ну то есть вот она говорит А дверь? Ну можно просто уточнить Сказать, ты что уже там Забеременела, может там Нет? Говорит, нет Ну, можешь сама дверь открыть Или ты хочешь по очереди их открывать Можем по очереди, сейчас тогда твоя очередь Мне дверь открывать Ну то есть это настолько Деформировано должно быть сознание Когда ты получаешь все блага И нужно бегать открывать дверь А почему тебе она дверь не открывает? Ну может быть у нее это спросить? Ты можешь назвать хотя бы три причины Почему я тебе должен сейчас открывать дверь, а не ты мне? Качество нашей жизни Ее перспектива Зависит от меня Не от тебя То есть приоритет Приоритет Наших отношений По такой логике Может быть мой душевный комфорт А потом Если у меня все отлично Я могу и в отношения больше отдать Это же логично Есть три причины Ну помимо того, что я девушка, а ты мужчина Ну странно Ладно, дальше что ты пишешь? Пробовала уходить, сама вернулась домой Думаю паузу А какой смысл в паузе? Но она проблемная Она проблемная Судя по всему, проблемность стабилизируемая Но это означает, что может хорошо себя вести Но дальше будет то, что будет Семью точно не надо Однозначно Семья точно не нужна Однозначно У меня есть семья Семья не нужна Семью просто надо Учиться Даниил, привет Был в отношениях более двух месяцев Ей 26, sait 27 Все было здорово Она попросилась оставаться у меня Так как работала без выходных Как такой график у нее закончился Сказал, что не готов жить вместе пока что Через три дня говорит давай паузу Потеряла чувства Слушай сложно какие-то комментарии дать, потому что что лично я, ну, скажем так, подозреваю, что, ну, разумеется, могло ли это задеть. Да. Но то, что она переходит вот в этот момент в нападение, вот что самое интересное, то есть это было бы даже логичнее, если бы она немножко обиделась бы. Обиделась. Но она переходит в нападение. И говорит, если если ниже места, а мы вообще с тобой прекратим отношения. Поэтому что здесь сказать. Она это делала в расчете на короткую реакцию твою. Короткую. То есть если после этого ты ничего не ответил и начал игнор, то достаточно быстро будут пинги, если другого мужика нет. Я скажу так. Так. Так. Следующий вопрос. Она не мту, приняла, что воздержание очень важно, так как без него очень легко скатиться во всякие сексуальные девицы. Дело не в том, что она не может быть сексуальной девицей. Дело не только в этом. Не только девиации. Ключевой момент, основополагающий, если мы говорим про чисто житейское качество жизни, оно заключается в том, что чем больше тебя поглощает Бог, тем больше тебе ее нужно. А нормальное отношение при этом невозможно. То есть ты либо выбираешь себе профорсетку, либо потенциальную профорсетку, либо ходишь по разным баллам. А дальше тоже. А дальше тоже. А дальше тоже определенные последствия наступают. То есть ты лишен опции иметь просто нормальную женщину, быть с ней в отношениях и быть всем довольным. Это мучение. Это мучение. Мучение, потому что ты ходишь по улице, ты хочешь ту, эту. Ты не умеешь себя сдерживать. Тебе кажется, а как этому противостоять. Это мучение, это не жизнь. И человек начинает жить только тогда, когда закрывает это желание. Чем это от любой другой зависимости отличается. Не реализуешь, тебе плохо. Реализуешь, ну, какое-то время. И то не сказать, что хорошо. Тебя просто отпустило. А потом снова, снова, снова. Ну, а где эта грань сексуальных девиаций? Является ли армийный секс отклонимым от нормы? Ну, я не думаю, что сейчас есть смысл это посуждать, но давай до конца дочитаю твой вопрос. Как должна себя вести пригодная жена, если для нее армийный секс неприемлем, а муж хочет? Ну, я думаю, что, ты знаешь, общество в целом, ну, очень сильно меняется. И я так думаю, что встретить даже нормальную женщину, для которой это абсолютно неприемлемо, это, ну, достаточно сложно. Очень сложно. Поэтому то, что являлось или считалось сексуальными девиациями 100-200 лет назад, и то, что сексуальными девиациями считается сегодня, это абсолютно разные вещи. Поэтому, с точки зрения сегодняшнего дня, армийный секс это не девиация. Если об этом мы говорим. То есть сейчас, когда мы говорим про девиацию, это куда более распространенное явление, допустим, что касается свингерства, что касается какого-то группового секса. Это более распространенные вещи. Все-таки. Намного более популярные. Есть, конечно, и другие. Какие? Ну, для этого нужно посмотреть курс хозяина онлайн-знакомств. Как должна вести себя пригодная женщина, если для нее родной секс неприемлем, а муж хочет? А здесь нет единого правильного ответа. Его не существует. Ну, то есть, вот, даже если взять религиозный аспект. То есть, я знаю, что вот, есть священники, которые говорят, нельзя. А есть те, которые говорят, что, ну, если вот муж хочет, лучше соглашаться, потому что, если не согласишься, это другую бабу найдет. Нет единого мнения по этому поводу. Вот и все. Но у тебя же не было никаких проблем с этим. Это чисто теоретический вопрос, ты понимаешь? Чисто теоретический. Алекс, подруга все время возвращается к бывшему. 13 лет как? Ну, верно. Ну, тут ничего странного нет. В паузах встречается с беговыми товарищами, спит с ними. Вроде одумалась, в скобочках, нет. Никогда не одумается. К сожалению. Предложила вместе ехать в Карелию. Ну, поехали. Отстранена. На второй день сказала, что 6 дней назад вернулся бывший и просил со мной не общаться. Что там в голове? Пустота. Там один такой оголенный нерв, который, если задевает, то все умные слова, смыслы, ее способность складывать слова в предложение, они сразу теряются, они перестают иметь какое-либо значение. Ну, ты же давно уже видишь, что она себе не хозяин. Это странно, наверное, представить. Так смотреть на человека и понимать, что все, что она действительно решает в этой жизни, это что сегодня на завтрак поесть, допустим. Возможно, с выбором работы она тоже может определиться. Иногда с хобби. Но как только вопрос касается личной жизни, она собой не руководит. И действует чаще всего наоборот от заявленного. Даниил. Так, подожди. Даниил, я зачем? Даниил, я зачем? Зачитывал. Зозу. Привет, Максим. Отношения было все в порядке. Иногда небольшие шарховатости. Через год обнаружил милую переписку с другом. Принял решение уйти. Крики, истерика, умолял в ногах. Уйти не смог. Это распространенное явление. Достаточно часто. Лучше было подождать, пока обновления в этой переписке произойдут. Нужно прогнозировать свои реакции наперед. Если ты понимаешь, что вот разозлился, но косяк недостаточен, чтобы поставить точку, тогда нужно терпеть и наблюдать. Странно звучит совет, но именно так нужно делать. Вы поняли, о чем я. Дальше ты пишешь. Уже около месяца отношения идут как-то дальше. У нас старается сближаться. Не могу простить. Понимаю, нет перспектив. Чувствую себя ужасно и лохом, потому что не смог уйти. В этих взаимоотношениях не комфортно. У меня нет никаких сомнений. Я не могу уйти. Я надеюсь, что я смогу уйти. У меня есть свои возможности. В этих взаимоотношениях не комфортно. Просто не знаю, что и делать. Иногда всплывают дурные мысли, по типу «А вдруг теперь все будет хорошо?» Знаю, что не будет хорошо. Это все верно. Это все правда. Хорошо действительно не будет. Слушай, у тебя варианта всего два. Ты можешь просто ждать очередного косяка. Но есть проблема. Она уже замкнута в такие рамки, где косячить боится. И ты думаешь, блин. Да? Ей же не скучно сейчас? Не скучно. Надо твоё расположение получать. А что же делать-то тогда? Я думаю, что здесь... Ну, опять же, это очень своеобразный совет. Но... Прикол ради. Даже полезным может оказаться. А попробуй, попробуй обставить ситуацию так, что, ну, типа, как-нибудь вечерком вина налиешь, еще чего-то, шампанского попьешь. И говоришь, знаешь, я сегодня не просто так фрукты кидаю, а какими-то лежат ягоды. Не просто так, на самом деле, сегодня стол накрыл. И ты в таком хорошем, должен быть, настроении. Ты говоришь, я не просто так сегодня накрыл стол. Есть к тебе разговор. Она такая, да, что? Я говорю, знаешь, вот то, что я так отреагировал, ну, вот на переписку с твоим вот этим другом. На самом деле, я вынашивал одну такую вот мысль, но боялся тебе признаться. Он такой, какую? Ну, даже не знаю, как и сказать. В общем, я думал, что может быть, ну, это, конечно, очень необычно, но, что там, я, ты, там, он, ну, ты понимаешь. Он такой, нет, на самом деле, понимает. Врет. Ну, как, ну, вот, ну, ты же понимаешь, да, о чем я. Он такой, ну, я не знаю, я такого там, ну, вот. Ну, дальше ты говоришь, слушай, ну, я понимаю, это необычно, может быть, страшно, вот так вот, да, но, ну, может, хотя бы, там, как-то подумать, наверное, по этому поводу. Ну, в общем, вот, если тебе вот твой талант, вот, убеждение позволяет это сделать, с высокой долей вероятности она может быть и согласиться, просто не сразу. Просто не сразу. А если после этого шампанского вы еще переместитесь в другую обстановку уже такую, да, и так далее, потом, может быть, что-нибудь расскажет интересное. А вот это, возможно, уже послужит определенным триггером для тебя в плане принятия тех или иных решений. Следующий донат, пум, пум, пум. Александр, все было хорошо, четыре года вместе, смотря на твои видео, понял, что я дофаминовый наркоман, в моменты, когда у нас все стабильно, я испытывал эмоциональный упадок, я бросил ее, хотя она идеально подходит для семьи, теперь жалко, унижаться два месяца и пытался вернуться обратно, она мне не нужна, она мне не нужна, она мне не нужна, она мне не нужна. Она не хочет, Игнор тут поможет, а он глобально ничего не решает, не нужно верить своим ощущениям. Они будут точно такие же. То есть сейчас, да, ты эту ценность субъективно внутри своей головы женщины повысил, и тебе кажется, что вот теперь с ней будет все по-другому. Вот. Но по факту, если действительно она придет, то спустя время будет все то же самое. Нам нужно не потакать этим желанием, а вот этот порочный круг разорвать. Чтобы разорвать, нужно себя во многом переориентировать. А быстро и моментально этого сделать нельзя. Понимаешь, в чем дело? Поэтому... Да... По поводу Игнора... Смотри, сколько там времени прошло? А, вот уже есть позиции, что ты пытался, а, ну, скорее всего, да. Почему? Потому что сам факт того, что ты расстался... Кстати, абсолютной пригодности там, возможно, нет. Возможно. Тут мне сложно судить. Но вот эти 4 года вместе, да? Потом ты расстаешься. Я не знаю, чем это сопровождалось. Но если ты сейчас изъявляешь желание примириться, и она говорит «нет», а как она это аргументирует? Говорит «не хочу». А что это? Почему? Если видит готовность. Просто история будет не быстрая, как минимум. Но... Просто ты испытаешь ту же проблему, как только все нормализуется. Вот в чем вопрос. Ибо... Ибо... Ибо... Ибо... Ибо... Ибо... Ибо... Ибо... Ибо... Ибо... Ибо... Сложно, в общем, никому зачитать. А, понятно. Хорошо, что я его не зачитал. Привет, Максим. Девушка на фоне. Нарцисс везде заблокировала. Выйдет ли на связь? Если да, то что с этим делать? Желательно никак на это не реагировать. Не подпрыгивать. Не бежать. По поводу... Как... В случае, если женщина страдает нарциссическим расстройством, чаще или не чаще такие выходят на связь? Такие выходят на связь всегда, если это действительно игнор. Почему? Потому что самомнение человека очень уязвлено. Если ты игнор начинаешь, это цепляет. И неважно, сколько прошло времени. То есть это превращается уже в такую навязчивую мысль, идею, что вот надо как-то вот переначать. А чем она как живет? Как он посмел жить хорошо без меня? Но это не всегда происходит быстро. Скажем так. По поводу, что с этим делать, как бы решать тебе, если пока что контент не помог, чтобы там все стало на место, то возможно страдать и сходиться. Если уже помогло, то лучше не сходиться. Виталий, встречаемся 3 года. Поставила ультиматум. Делаешь предложение или расстаемся? Опять же, сейчас попытаемся разобраться. У нас на этом стриме были женщины, которые искренне, вот как они говорят, вот я хочу семью, но мужчинам вообще там плевать, все дела. Окей. Будет ли это звучать как ультиматум, если она скажет, что мне нужно будет уходить, если мы не будем? Очень важно, как это произносится. Если это произносится в формате истерики, истерии, то чаще всего это неправдоподобная причина. Если человек как-то пытается аккуратно как бы человеку донести, объяснить. Аккуратно. Надо слушать рассуждения человека. Как она это аргументирует? Это же не просто «хочуха». Это же какие-то аргументы есть. Вот на это важно обращать внимание. Дальше прошло 3 месяца, я не сделал. Просит вернуться. Говорит, что любит и любила, хочет семью со мной. Вроде девушка хорошая, но не все идеально. Борка, готовка не ее конек. Бывают ссоры. Честно сказать, вот честно, учитывая то, что ты перечислил, это больше похоже на ситуацию, когда это, конечно, каприз. Потому что, если женщина вот совсем нетрудолюбива даже в таких вещах, чтобы просто приготовить ее браться, когда будут дети, я не знаю, что она будет делать. Вот правда не знаю. Но у тех, у кого есть дети, они знают. А тех, у кого нет, я объясню. Вот если сравнивать, насколько это сложно, если вот взять готовку-уборку, это то же самое, как в зале пожать 90 килограмм. Ну, то есть, на самом деле, если практиковаться, это доступно вообще для всех. Вообще для всех. А вот если говорить даже по одного ребенка, а каждый новый ребенок, это еще дополнительные блины на штангу. Но если даже говорить про одного ребенка, это нифига не 90. Это уже, ну, как минимум 140. Ну, плюс-минус так. Далеко не все смогут. Не, ну, понятно, если там чем-нибудь себя там... Это более реально, но... Это абсолютно другое. И вот нет уверенности, совсем нет уверенности, что все будет безупречно. Точнее, даже не так. Безупречности не будет. Как будет, я сказать точно не могу. Но не идеально. Вот. Но тебе самому нужно определиться еще. То есть, ты действительно готов вот к хорошей женщине, но и со всеми минусами возможными. Потому что у этой, скорее всего, есть проблемность, но у нее есть какие-то плюсы. Нужно понять, что для тебя важнее. Так. Чак Норрис, несколько донатов. Привет, Максим. После двух с половиной лет практики ищу пригодную уже почти год. Все без результата. Есть поток девушек. Много кто там готов приехать. Пригодных из них нет. А если и пригодные, то с детьми. Или там старше меня, или что-то там не подходит. Мне 33. Писал тебе в прошлом стриме, ты говорил, что все делаю верно, безупречно. Сейчас с уходом Тиндера потока стало намного, намного меньше. Стало меньше общаться. В нашей сайте знакомств одни боты. Пытаюсь в ВК и православных знакомств, там совсем мало общения. Что не так, понять не могу, хотя когда был Тиндер и Баду, поток был хороший. Не было подходящих. Не могу понять, что не так. Да и где искать сейчас, вообще не ясно. Ты говорил, что есть вещи, которые здесь не от нас. Я понимаю это, конечно. Но я не могу просто сидеть, ничего не менять и ждать. Есть ли смысл в консультации? Ты знаешь, ну опять же, это вопрос, конечно, убеждений и веры каждого. Но я рассказываю, я всегда рассказываю о тех вещах, которые я видел, в работу тех вещей, в которые сомнений никаких не имею. И я был ну раз наверное 8 вот именно в жизни, в своей жизни лично, даже не на консультации. Свидетелем того, когда человек он мог быть уже религиозен, мог еще не быть. Но когда это превращалось не просто в запрос, что хочу, а когда человек вот уже этим желанием начинал гореть, потом он мог вот-вот-вот поехать вот как-то с этим запросом, с этим ощущением, даже в какой-то монастырь. Это, кстати, самый распространенный. Из 8 вот этих случаев, там 7 так и выглядели, кстати. Что люди вот как-то мысленно, ну как часто бывает, что люди как такое своеобразное паломничество, то есть какое-то особое место с определенной внутренней такой вот или проблемой, или желанием. И потом каким-то образом достаточно быстро человек появлялся. Ну я понимаю, что это не универсальный совет, и не каждый захочет это делать, вот. Но я не могу рассказать того, чего не делал сам. Я уже рассказывал, что как раз особенно, так скажем, вот в тот промежуток жизни, когда встретил жену, это получилось очень быстро и очень легко. Ну там это в первый же день, или там на второй день, или там, ну вот там, или на третий, ну в рамках 3 дней точно. Быстро. Моментально. Я даже не успел пообщаться ни с кем. И я как раз ехал в Псково-Печорский монастырь. Точнее, я уже доехал до него. Вот. И сложилось интересно так, что, по-моему, это 28 августа, или... В общем, это праздник является. Богородица, то есть там Мария. И жену так же зовут Мария. И знакомство происходит ровно в тот день, когда вот, собственно говоря, этот праздник. И... Ну, вроде случайность. Да? Могло же там по-разному быть. Но это не только эти обстоятельства, они сложились вот таким образом, что случайностью особо это быть, честно скажу, не могло. Правда, не могло. Много обстоятельств прям сложилось воедино. Поэтому я лично вижу такую взаимосвязь. Но опять же, понятно, что это совет не универсальный. Да? Скажем прямо. Но если ты спрашиваешь, а что можно попробовать, да? Я опять же не знаю твоих там убеждений, всего. Но почему бы не попробовать это? Попробуй. Ну, это не обязательно моментально произойдет. Тут какое-то вот усилие нужно. У меня просто тогда так сложилось, что ты знаешь, я честно скажу, в то время я был в таком состоянии, что я не мог попробовать что-то. И я не мог попробовать что-то. И я не мог попробовать что-то. И тогда обстоятельства жизненные так распорядились, что казалось, решения нет. Вот той проблеме, которая была, решения нет. Вообще. Нет шансов. И потом молниеносно решаются все проблемы. И через, там, буквально, пару дней вот происходит знакомство. Такие вот дела. И таких историй, ладно, знаешь, ну, ладно, одну историю можно списать на случайность. Две истории, три истории. Я только лично знаю вот таких семь историй. Они похожи все. Они все похожи. Вот реально похожи. Ну, поэтому я и считаю, что это случайностью все-таки не является. Аноним. Расстались с девушкой с девизом «Перегорело во мне что-то». После череды мелких конфликтов и нарастания напряга сутулился. Работаем вместе, общаюсь только по работе. Сначала была агрессия. Потом вроде как пыталась шутить. Затем тупо игнорит и безразличия. Я не реагирую. Какие рекомендации? Слушай, ну, понятно, что понижать значимость сложно, когда ты регулярно видишь человека вместе. Эта сложность, она возрастает в разы. Это не просто сложнее. Это сложнее в разы сделать. Ты не можешь полностью деактивировать свои нейронные дорожки в головном мозге за счет дефицита мыслей о человеке, потому что ты его видишь, они сразу приходят в активность. И единственный инструмент понижения значимости, который остается, это только менять свое отношение к человеку. А это сделать сложнее. А по-другому никак. А еще тревожащая такая всегда идея, то, что кто-то еще появится. Или кто-то не подошел. Или кому-то она улыбнулась. А предвидеть ты уже не можешь. Вы уже как бы не вместе. Поэтому здесь единственное, что можно пожелать тебе, это самообладание, терпение, воли. Так жизнь распорядилась, что в ближайшие полгода ты будешь исключительно преодолевать. Каждый день много мыслей, много эмоций, много каких-то тревожных идей, желаний, с которыми ты борешься. Но, знаешь, на самом деле это ценно. Это ценно. Понимаешь, это, разумеется, только потом. Только спустя время. Только это сопротивление делает человека сильным. Знаешь, это как то же самое, забавно же получается. Если кто-то спросит, хочешь ли ты быть там, как обычно говорится, прозревшим, а сильным хочешь быть? Все такие руки сразу поднимают. А кем ты еще? Лидером ты хочешь быть? Ну вот. Вот жизненные обстоятельства, при которых это становится возможным. Невозможно сидеть за партой, пребывая в душевном комфорте и стать в чем-то сильнее. Это невозможно. Возможность дана. Если говорить непосредственно про тактику действий, пока что ничего менять и не нужно. Это будет формат дистанцирования. Единственный нюанс, учитывая, что вы работаете вместе, во все прочее время ты можешь ее игнорить. Если вам подойдут спрашивают, почему ты не отвечаешь на мои сообщения. Можно сказать, слушай, ты не отвечаешь на мои сообщения. А если ты не отвечаешь на мои сообщения, не видел, может быть, там какие-то черные списки есть, а что ты хотел сказать? Или сразу, о чем ты писал, говори сейчас. Можно так сделать. Допустим, что-то тебе она заявляет, вот надо там то-то, то-то. Ну, хорошо. Говорит, надо отношения обсудить? Надо нам обсудить отношения. Ты говоришь, слушай, ну ты выбрал момент, он не самый подходящий, давай попозже как-нибудь. Все. Потом она снова будет ходить злиться. Тактика здесь проста. Пытаться отсрочить настолько, насколько возможно. Антон В., дополнение сейчас. Пум-пум-пум. Дополнение. А я прошлый донат-то не помню. Где ты его отправлял? Под ником Антон. Под ником Антон на предыдущих страницах. Если только... А, вот Антон В. Это по поводу мерзкого поступка, где женщина готова сводить татухи, но изменила бывшему с его другом. Вот дополнение пришли. Так. Так, дополнение. Девушке 24 года было 4 отношения. Малый принуджик времени жила одна и без отношений. Ее отец религиозный, сама нет. Похожа на Драма Куин. Говорит, что с ней все хорошо. А она говорит, что она не хочет. Похожа на Драма Куин. Говорит, что со мной хочет быть всегда. Много обещает. Осуждает действия других людей в отношениях. Неверность, наличие друзей, откровенные фото, маскировка. Да... Да... Да. Но как маскировка? Понимаешь, это не ее хитрый план. Вот она впечатлилась тем, что хочет быть с тобой. И она вот в эту минуту она действительно верит, что теперь она приобрела новый взгляд на жизнь, новое мировоззрение. Она приобрела. Она убедила себя в этом. Ей так кажется. Но нет понимания того... Понимаешь, это то же самое, как выпить кофе и казаться, что у тебя очень много энергии. Но вот как только действие кофеина пройдет, да, ты вновь станешь обычным. Так же и здесь. Вот как только повышенный профиль гормонов у нее сойдет на нет, она откатывается до былых убеждений. Вот в чем дело. К сожалению, вот слова они никоим образом подтверждением этому всему не являются. А проверить, к сожалению, мы эти слова можем только тогда, когда кризис в отношениях произойдет. А тогда будет поздно. Я понимаю, что это очень сложная ситуация. То есть, проблем... Явно проблемная женщина по всем параметрам. Но вот настолько к тебе расположена. Поэтому я рекомендую сразу фильтровать и просто так не сходиться. И чтобы просто так взять, прикончить отношения. У тебя будут постоянные идеи. Так она могла бы. А может быть могла. И поэтому тебе остается просто наблюдать. Или какие-то маленькие такие тесты вот ставить. Все, что тебе остается. Валера 2 доната. Макс, привет. Я тот, кто с дверями спрашивал стрима, который я не открывал. Отвез домой после того, как она попросила. Молча ушел. Отправил вещи. Ее бомбануло. Отправил прощальный смс. От нее получил ответ, что я ее не оставил, когда просила отвезти. Пара пингов с возвратом вещей. Короче, я в шоке от своего поведения. Четыре месяца отношений. Сколько я всего терпел. Два раза видел ее за месяц. Поздоровался со вторым. Второй раз просто ее не заметил. С ее стороны, наверное, выход будет через 2-3 месяца. Да мне не надо. Снова просто пишу. Что спасибо за контент. Спасибо большое. Тут не обязательно, что 2-3 месяца, хотя это возможно. Вот. То есть женщина вот в этих переживаниях игнора, она может и долго себя именно сыщать. То есть иногда ее может потряхивать, и она может долго терпеть. Это уже от психотипа зависит. То есть иногда кажется, вот у меня были такие игноры, когда казалось бы, там уже через месяц она уже там на контакт идет. Чуть ли не извиняется через месяц. А выход только через 5. Такое тоже бывает. Твинс. Жена в онлайн игре влюбилась. Виртуальный брак. Как вы думаете, это что-то новое? Правильно. Нет. Ни фига не новое. С этим обращались и 5 лет назад, и 4 года назад, и 3 года назад, и 2 года назад. Каждый год с этим приходят люди. Что-то она засела в виртуальную игру. Там какие-то чувства. Да. Давай до конца дочитаю. Интим в WhatsApp по переписке. Ясно? Ну, ты понимаешь, женщина, которая вообще играет, поглощена виртуальной реальностью, вот мужчины, это более распространенное явление. Сейчас я не буду уже какую-то аналитику приводить, и мы не будем рассуждать с чем это связано, но есть разница. Вот когда мужчина поглощен игрой, это вообще чаще такое бывает. Намного чаще мужчины играют в игры. Я уж не знаю, какая там количество аудиторий. Есть, наверное, статистика. Вот давайте в объем. Сколько процентов мужчин играет в игры? Сейчас. Сколько процентов мужчин и женщин играют в игры? Что-то нам покажет или нет? Вот. Каких геймеров больше? Пол, возраст, статистику. Эмммм... Так... Пум-пум-пум... Нет, тут... Тут пока что только возраст. Только возраст. По поводу... Какой процент? Ну, в общем, вы сами прекрасно понимаете, знаете, у вас окружение определенно есть. Мало женщин, тем более в возрастном возрасте этим всем увлекается. Так вот, мужчину из этой альтернативной реальности выдернуть еще можно. А вот женщину, женщину, крайне сложно и затруднительно. У меня есть подозрение, что женщина имеет гораздо больше... гораздо меньшую резистентность к дофаминовой зависимости. То есть мужчина как-то может противостоять. А женщина, если погрузилась в нее, то нет. Ну, вот смотрите. Я с женщин тоже консультировал, консультировал немало в свое время. Я с женщин начинал. Но ни разу не было обращения, что мужчина в онлайн-игре в кого-то влюбился, на ком-то женился и переписывался. Ну, правда. Ну, по крайней мере, не было. Правда, не было. Связано... Ну, кто-то скажет, так это связано с тем, что там женщин меньше. Ну, возможно. Возможно, но тем не менее. Насколько женщина может в это глубоко погрузиться? То же самое же касается и эзотерики и всего остального. Вы много видели мужиков, которые вот этим поглощены и просто начинают бредить? Такие есть. Такие есть. Но их не так много. Ладно. Что там дальше? На меня забило, раздражало во всем. На мои проблемы по бизнесу пофиг, даже когда оба таскали. Так она просто в альтернативной реальности. И вообще без разницы. И дело даже не в том, что она к тебе жестока. Она вот просто так устроена. Она и до этого избегала реальности в этих играх. И теперь дальше пошла. Хорошо было, только в отпуске могла специально хвалить другого мужчину при мне и назвать Солнышко. Развод двое детей, живут со мной. Ну, хорошо, что с тобой, если так получилось. Хорошо, что так. Но... Она ментальный инвалид на всю жизнь. И она всегда такой была. Просто... Слушай, ну, когда человек в чем-то упражняется, понятно, что патологии набирают силу. Просто это вот уже какая-то точка кипения определенная. Поэтому так. Грустно. Грустно. Вура стен. Привет, Максим, ты классный психолог. Был вопрос, но я его забыл. И оказывается, я на тебя подписан. Спасибо большое. Спасибо тебе большое за донат. Ну, я, кстати, психологами себя не считаю. Ну, нет, есть где-то видео, где так написано, там, советы психолога, но это просто ключевой запрос, скажем так, да? Я как психолог себя не позиционирую. Потому что, если мы берем такую классическую психологию, я на ее основании ничего не рассказываю, особо не говорю. Совсем. И общая концепция, если мы не говорим про отдельные направления, действительно, практические, ну, общая вообще мне принципы, подход, он мне не близок. Скажем так. То есть, вот, если взять некую концепцию канала, из психологии ничего не было взято. Вообще. Олег Макс ну, здесь меня хвалят, я не буду это зачитывать. Два года плотного изучения темы отношений. Практики анализа своей практики пятилетней давности, похожей на пикап. Ну, хорошо, что она в прошлом осталась. Интересно насчет политики, когда вседозволенность приводит к разврату, неконтролируемой агрессии за счет других более слабых и так далее. Так, а в чем вопрос? По поводу вседозволенности разврата и всего остального? Слушай, ну, те вещи, которые... Ну, давай я пример приведу. Даже такой, чисто бытовой. Если говорить про самые вот невероятные, вы просто не можете выдумать степень сексуальных девиаций, они всегда были распространены среди тех людей, которые есть все. Абсолютно все. Вообще все. И многое, что в истории происходило, да, там, наверное, происходит сейчас. Мы даже не догадываемся. Ну, как не догадываемся? Понятно, что люди тоже такие приходят, но они никогда не называют. Я никогда не спрашиваю ни имен, ни фамилий, ничего абсолютно. Разумеется. Я ничего рассказывать не буду. Но... Да. Я скажу так, когда у тебя все есть, хорошую женщину у тебя выбрать сложно. Очень трудно. Но, конечно, я думаю, что это будет очень приятно. Я думаю, что у тебя будет очень приятно. И, конечно, у тебя будет очень приятно. Ну, я думаю, что ты, конечно, будешь очень приятно. И, конечно, я думаю, что ты будешь очень приятно. То есть, я могу всегда познакомить мужчин, но в принципе, я не могу отношения, смотри, давай так. Отношения почти у всех людей были, есть. Тем более, когда люди становятся старше в большом количестве. Какой процент людей делали какие-то выводы из них? Или чему-то научились? Чего-то новое поняли? Экспертность какую-то набрали? Много таких людей? Нет. Таких людей почти нет. Вообще почти нет. Поэтому я не считаю, что в этом есть необходимость. А вот если мы говорим про опыт общения и как нам правильно к нему подойти, это уже другое. Поэтому я бы рекомендовал просто обязательно практиковаться. Но практиковаться так, как получается. Это может быть абсолютно любой формат. Абсолютно любой. И тебе может быть некомфортно то, что ты можешь не знаю, наверное, тебя это смущает, что ты чему-то не в полной мере соответствуешь. В полной мере и так далее. Это не важно. Это не важно. Вначале это точно не важно. И я в ходе практики, но в свое время, мне было даже любопытно, мне было интересно занимать разные роли. Было такое, когда я знакомился от лица такого золотого мальчика, у которого много есть. И мне было интересно посмотреть, как будут реагировать женщины, как они будут общаться, в чем будет разница. Было такое, когда я знакомился вот просто умышленно, чтобы лишить себя... Это даже не то, что чувство стыда лишить, а ты иногда боишься, что о тебе подумают. Я специально общался, как любовный дурачок. Прям умышленно и специально. И мне было интересно посмотреть, вот как будут реагировать, что будут отвечать. Я примерял самые разные роли. И это был интересный опыт. Поэтому тебе можно немножко попробовать. Подрасслабиться, попробовать сделать то же самое. То же самое. Часто помогает, когда совсем нет никакого опыта отношений. Понятно, мне сложно воспроизвести это состояние, которое у меня было когда-то давно. Сложно. Даже я не смогу в полной мере этого сделать. Но, скажем так, в твоей ситуации, в твоей жизни, это очень помогает, когда есть какая-то подружка. Какая-то женщина, живая женщина, с которой ты просто даже регулярно общаешься хорошо. Да? Которая к тебе хорошо относится. Если какая-то такая найдется, тоже будет здорово. Исследователь. Драма Куин. Встречались 4 месяца. Был интенсивный интерес 2 месяца. Начала его терять, закинул в игнор. Знаю, что сильно зацепил этим. Через полторы недели нашла нового парня. Через 4 месяца завели ребенка. Сейчас беременна. А я же отвечал, по-моему, нет? Мне говорило, что к детям не готова. Как возможно такое быстрое переключение, анализ, прогноз? А, ну я понял, это уже другой донат, немножко другой вопрос. Окей, он видоизменен. Так, что тебя удивляет? Каким образом уже через полтора месяца она нашла нового парня, если игнор ее зацепил? И каким образом 4 месяца уже ребенок? Объясняю. Здесь все очень просто. Если мы говорим про женщин, склонных к инверсии, то в тот момент, когда ты оказываешь интенсивное на них воздействие, а игнор, правильный заход, это очень интенсивное воздействие, куда она бежит? Делать что угодно, но лишь бы к тебе не приползти. Именно в этот промежуток времени действительно есть вероятность, что на помощь приходит новый мужик. И он пришел. Как же так получается? Опять же, это на какое-то время. Ненадолго. Не навсегда. То есть смысл, представь, насколько страшная ситуация. Она с ним начала встречаться, чтобы из игнора с тобой не выйти, а он даже не подозревает. Где-то сейчас живет мужик, который считает, что он не может выйти, что встретил неплохую девушку, что у них будет ребеночек. И ребеночка этот будет, что самое ужасное. Это настоящий человек. А его мама сошлась с папой, чтобы не пингануть тебе. Сейчас должны мурашки по коже пойти от того, как это страшно. Это ужас. Ну, а это было, разумеется, не запланировано. Либо на эмоциях, вообще по дурости. Лучше не по голове. Все-таки светлая голова. Все-таки по дереву постучь. Либо случайно. Мне говорили, что к детям не готова. Она не врала. И в этом весь ужас. Так. Следующий донат. Максим. Привет. Я писал в апреле 22-го и спрашивал про воздержание. Расскажи подробнее про ситуацию, где хорошую девушку воспитывали бабушка и дедушка. Как родители должны относиться ко мне? Могут ли они плохо относиться ко мне? Могут ли быть психически больная сестра? Могут ли они быть психически больной сестра? Могут ли они быть психически больной сестра? Может ли носить штаны? Ну, штаны, наверное, может носить. Почему нет? То есть я бы это из списка вопросов бы вычеркнул. Расскажи подробнее про ситуацию, где хорошую девушку воспитывали бабушка и дедушка. Слушай. Ну, здесь нету, понимаешь, я не могу рассказывать о неком универсальном правиле. Бывает все-таки по-разному. Я буду говорить о популярном. Популярная ситуация заключается в следующем. Так. Популярная ситуация заключается в следующем. Что бабушка и дедушка просто в силу возраста, они чаще всего не воспринимаются как образец отношений. В полной мере. Часто бывает так, что когда воспитывали не родители, а бабушка и дедушка, то у человека социализации могут быть какие-то небольшие сложности, какие-то проблемы. Понимаешь? Все-таки люди в возрасте, их поведение, оно отличается от того, которое у более молодых родителей происходит, например. Поэтому я не говорю, что плохой человек будет. Просто какие-то проблемы все-таки на этом фоне, они есть. И многие... Вот смотрите, многие... Я понимаю эту позицию. Многие говорят, Максим, но ты же, получается, бракуешь людей. Так что ли выходит? Это не совсем так. Я бы хотел бы любым людям... Я не уполномочен кому-то давать шансы. Давайте с этого начнем. Я имею в виду свое видение, так скажем, свое прогнозирование ситуации. Я бы хотел, чтобы у всех все было отлично. К сожалению, так не происходит. И рассуждение того, что со всеми можно... Можно построить отношения, но инфантильно. Оно только звучит по-доброму. Да? Но за ним ничего не стоит. И уже имеющееся горе у человека, которое сделало его таким, может привести к еще большему горе. Оно так. Поэтому я уж не знаю, что в твоем случае это за человек, я сказать не могу. Но часто какие-то странности все же бывают. Бывают. Как родители хорошей девушки должны относиться ко мне. То есть ты уже говоришь про другую ситуацию, чисто такую, выдуманную теоретически. С уважением. С уважением они должны относиться. Это самое главное. Не поучать. Не внедряться в отношения. Не разбирать, что там такое. И так далее. Чаще всего в этом просто нет никаких сложностей и проблем. В отношениях с родителями, которые тоже имеют какое-то здравое понимание и введение жизни. Чаще всего с ними легко найти общий язык. Честно сказать, просто проблем никаких не возникает. И все. Поэтому точно так же переживают за тебя, за нее, за всех. Ну, я бы не акцентировал. Я бы не акцентировал на это внимание, потому что... Понимаешь, смотри. Проблемных отношений очень много. По проблемным женщинам приходят постоянно. Но чтобы было упоминание, что есть проблемы в отношениях с родителями жены, это не такое частое явление. То есть это не показатель чего-либо. Часто бывает так, когда мама проблемной женщины понимает, что она творит дичь. Потому что мама не увлечена эмоционально в этот процесс. Она все понимает, но делать ничего с этим не может. Такое тоже часто бывает. Дальше. Могут ли плохо относиться ко мне? Ну, знаешь... Наверное, если на это есть основания, то могут. Но насколько эти основания, насколько люди предвзяты или не предвзяты, это тоже важный вопрос. Если мы говорим про классическую историю. Классическая история, когда сама женщина... Чаще проблемная. Ябельничает. Родители приходят в ярость. Такая вот история. Но чаще всего там все и без этого печально. А вот более сложный вопрос. Могут ли у хорошей девушки быть психически больная сестра? Чисто в теории. Чисто в теории такое возможно. Да. Но... Ты знаешь, вот... Ну, видел ли я такое, когда одна сестра намного проблемней, чем вторая. А вторая значительно более умеренная. Когда между ними есть разница. Да, я такое видел. Я такое лично знаю. Почему-то я даже так могу сказать. Чаще всего так и выходит. Вот я сейчас прокрутил всех. Вот когда я знаю, что там две сестры. С минимальной разницей возраста. И разница действительно... Она... Серьезная. Она есть. Да. Хотя, казалось бы, одни и те же родители. Это еще вопросы генетики. Это еще вопросы генетики. Анонимный следующий вопрос. Максим, приветствую. Респект за твой труд. Проблема такая, что я встречаюсь с девушками. Восемнадцать-двадцать лет, мне тридцать семь. Ну, часто такое происходит, когда в юном возрасте, да, у меня есть девушка. Да. Да. Да. Вот. Ты был лишен полностью общения с женщиной. И тогда человек, вроде, возрослеет, да. Но, тем не менее, вот такие вот предпочтения остаются. Но, это один из вариантов. Он не единственный. Он не единственный. Живу с ними от нескольких месяцев до двух лет. И происходит расставание в основном по моей инициативе. Ну, просто бездумно вписываешься в... Ну, классическая, да, система. То есть, бездумно вписаться в отношения. Испытать чувства. Что-то начинает идти не так. Ну, ты не прогнозируешь особо, как оно там будет. Когда отношения с себя изживают. Пока. Потом новое. Новый период жизни. Ну, то есть, это... Ну, ни к чему не придёт. Это понятно. Я сам подвержен гормональной зависимости. Как быть в такой ситуации? Или это нормально, мне по кайфу? Да, нет. Нормального в этом ничего нет, разумеется. Ну, ладно так. Давай мы просто спрогнозируем, да. Я не буду навязывать свою точку зрения. Ну, я не буду навязывать свою точку зрения. Ну, я не буду навязывать свою точку зрения. Давай мы просто спрогнозируем, что дальше будет, или что возможно. Смотри. Мы не будем разбирать какую-то там морально-нравственную сторону вопроса, потому что, ну, у каждого это своё. Сейчас нет смысла это обсуждать. Хорошо? Первый момент. В этой genetics или в этой MTM там былоushen Greek державе или В продолжительных отношениях у тебя не получится. Они все развалятся. Это факт. Второй момент. Насколько не будет болезненно расставание? Ну, пока что ты говоришь тебе по кайфу. То есть пока что это все происходит так, как вот ты хочешь. Окей. А что делать? Делать, если очередная девчуля, а это распространенные достаточно случаи, умышленно, без твоей воли забеременеет. Ну, например. Что делать? Есть другие сценарии. Есть сценарии, где женщина, имея патологии, типа влюбляется так, что потом говорит, что или мы вместе, или вот я там это. Конец. Что тогда? Вот такой перебор, причем проблемных женщин, это ходьба по очень тонкому льду. Когда-то я тоже был наивен, и мне казалось, что единственная проблема, которая может быть в отношении, это завышенная значимость. Это не так. Есть очень сложные сценарии. Поэтому тут просто высокая вероятность, что, когда-то, когда-то, когда-то, что-то такое произойдет. В одном случае будешь подстраховаться, возникнет что-то другое. Но это вопрос уже мировоззрения, ты понимаешь? Насколько оно устраивает? Но я бы все-таки, я привык так мыслить. Не оценивать то, насколько меня устраивает то, чем я вот живу сегодня. Насколько меня устраивает вот то, что я имею сегодня. А? Я рассуждаю немного иначе. Я заглядываю на там, на разный диапазон времени. То есть когда-то там на год вперед, чтобы какие-то планы построить. То есть чем я буду удовлетворен, чтобы за этот год в чем-то спрогрессировать. Что конкретно. И второй диапазон такого горизонта планирования, это уже не 5, не 10 лет, а можно сказать, даже конец жизни. Потому что рано или поздно он все-таки настанет, и мы не знаем когда. И вот, чтобы я смотря назад понял, что молодец. Ни о чем не пожалел. Ну, такое, наверное, невозможно. Но тем не менее. Но очень не хотелось бы, чтобы это настигло тебя вот так вот врасплох. Ты такой, блин, все хочу сделать по-другому, чем же я жил. То есть, на мой взгляд, это единственный способ навести порядок у себя в жизни, в своей голове, если часто об этом себе напоминать и думать, чем бы ты был доволен, чем бы ты не был доволен, как бы ты поступил, чем бы ты жил, что бы ты сделал, к чему стремился бы. Вот. Ну и вот лично в моем случае, да, я всегда отчетливо понимал, что семья, дети, это обязательный для меня атрибут, чтобы эти, к сожалению, не было. Обязательный. Вот и все. И понимание этого помогает мне вот ежедневные сложности, которые возникают, а с детьми сложно. Ну, то есть, это же две разных абсолютно жизни. То есть, вот если бы, к примеру, да, вот так представить, вот у пары там детей нет. Они могут что угодно делать, куда угодно ездить, все, развлекаться. Они могут там и путешествовать, когда хотят там смотреть сериалы, да. Вообще уровень стресса вообще низкий. Когда есть дети. Если вы еще не один, вы не можете куда-то поехать. А если можете, то это, честно говоря, больше на работу похоже, чем на отдых. И так будет продолжаться много лет. Ежедневный контроль, количество дел возрастает в разы. Времени, которые ты затрачиваешь. Нервов, да, каждый день. У вас не будет той интимной жизни, которой она могла бы быть. Что очевидно. Нет сил или нет времени, или дети плохо спят, или что-то еще. Я не говорю, что это будет всегда. Не нужно этого пугаться. Но к этому нужно быть тоже готовым, чтобы разочарования не произошло. Поэтому, когда мне в комментариях пишут, Максим, вот я с девушкой встречаюсь, а мы, да, там, сериалы смотрим, то-то делаем, но мне с ней скучно. Максим не понимает, что в перспективе его ждет. Просто не понимает. Не понимает. Если тебе это скучно, так это парк развлечений. В сравнении с тем, что тебя ждет рано или поздно. Поэтому, а вот то, что по кайфу, я не сомневаюсь, что это сейчас по кайфу. Это многим было бы по кайфу. Но результат, насколько тебя, скажем так, результат такой жизненной стратегии, спустя время, тебя сможет удовлетворить. Результат. Не процесс. Ты говоришь, я кайфую от процесса. А я говорю про результат. А результата никакого нет. Риски либо отсюда, или просто ничего. Точка. Все, друзья, больше донатов не отправляем. Так, Руслан. Почему-то донат, как будто я его не зачитал. Он раньше был. Встречаюсь пять лет с девушкой, кавказская семья. Мать девушки пилит ее, что пора замуж и ставить конкретные сроки, иначе будет против. Девушка начала так же пилить, что нужна семья через 3-4 месяца, иначе не дадут. Влиять это в проблему, если ли просто загнали в угол? Не могу, так как проблема по финансам. Слушай, мне вот так, на вскидку, сложно сказать, да? Но здесь же есть специфика. Такие ментальные особенности, традиции. То есть все-таки это нельзя в полной мере сравнивать с любой славянской, так скажем, семьей. Все-таки нельзя. И совсем другое отношение к тем рекомендациям, которые она получает от родителей. К тому, что будут считать люди, и как будут к этому относиться. Здесь же все совсем по-другому. Совсем по-другому. Если честно, я все-таки считаю, что в той среде, в которой человек вырос, живет, которая ему понятна и близка, там все-таки и нужно выбирать человека. Но это правило, в котором есть исключения. То есть я не настаиваю. Просто мне кажется, что так проще. Так проще. Потому что отчасти вот та ситуация, в которую ты попал, она является как раз следствием вот этих небольших вот уже расхождений. Что касается... Я не знаю, вы уже давно вместе. Давно. Что странно. Нет. Не женаты. Это странно, кстати. Это очень странно. Потому что если мы говорим про такую максимально традиционную семью, это было бы вообще невозможно. Но у меня нет оснований, чтобы делать выводы. У меня их нет. Если во всем остальном, во всем абсолютно, все действительно идеально и сомнений нет никаких, тогда это действительно больше похоже на то, что... Ну вот ей говорят «надо». И она говорит «ну вот надо». Да, ну. Она же не скажет родителям это «не надо, отстаньте». Такое не очень возможно. Если это единственное, что тебя смущает, то, может быть, это и не сигнал. Если смущает что-то еще, то здесь уже нужно думать. Касаемо самой ситуации, ну, на мой взгляд, здесь не нужно стесняться, а так и можно ее объяснить. Ну а какие другие варианты? Что еще? Ну просто будет хуже, может быть, они в курсе, но будет хуже, если они будут думать, что ты просто не хочешь там, или вообще не планируешь, или еще что-то. Ну лучше сказать, что ключевая причина, что ты не можешь, потому что там будут финансы. Прямо что-то неудобно говорить, да? Но тем не менее. Там будут и особенности самой свадьбы, ты понимаешь? Вот я, допустим... У меня никаких вот прям торжеств таких вообще не было. Просто слушать не хочу. Ну это лично мое отношение к этому. Но так же не у всех людей. И тем более не на Кавказе. В ближайшие случаи там все должно быть торжественно, пышно. Поэтому, ну, остается сказать правду и все. Что еще делать? Селий Макс, привет. Полтора года, Е21, умеренная драмакой. Ну такого не бывает. Это то же самое, как умеренная профурсетка, да? Ну ладно, и ты мне хочешь скорее такой посыл передать, типа есть, но не так, чтобы совсем. Ну я понял. Ушел к Васе. Ну вот умеренная, да? Умеренная измена. Подконтрольный уход. Контролируемый уход, контролируемая измена. Унижения и негатива от меня не было. Работаем вместе, дистанцировался. Спустя два месяца заболел, написал и сразу удалил. Ну подумал, заболел. Пытался заботу проявить, а потом думает, ах, ну зачем, ладно. Через три месяца на ДР 12 поздравила. Интриганка, интриганка. Она ждала определенного времени, чтобы поздравить. Нездоровая тема. Актриса пропадает. Утром ответил спасибо. Не надо было ничего отвечать. Какое спасибо? За что спасибо? Какие поздравления здесь могут быть? Ты веди себя, как человек. Не поздравлениями, а медтвого. Я его поздравляю ни горячо, ни холодно. Ни лучше, ни хуже. То есть человек находит более уместным поздравить, нежели за что-то извиниться. Как такое может быть? На работе попросил обняться на ДР. Думаю, не стоит. Прогноз спасибо. Ну хоть так. Вот, хотя бы так. Но здесь, на мой взгляд, нет, это неплохо. Но лучше было бы, на мой взгляд, чуть-чуть острее. Потому что по поводу «думаю, не стоит» это сдержанно, неплохо. Ну, может, выглядит так, как будто мы немножко ломаемся. Можем сказать, что у него есть с кем обниматься. Его пускай обнимает. Нет, ну опять же, кто-то скажет, что это выглядит как обида. А лучше про это не говорить. Но это более логично. Ну ладно, это не принципиальный вопрос. В принципе, это не важно. Прогноз спасибо. Ну и прогноз. Тянется. С Васей, видимо, скучно. Учитывая, что тянется постепенно, судя по всему, она интерес к нему теряет. Судя по всему, уже она его пилит. То есть с тобой уже по-дружески хочет обниматься, а перед ним какие-то сценки закатывают. Вот что там происходит. Сильное сближение будет после того, как они окончательно расстанутся. Но сразу на это вестись не стоит. Один раз точно нужно аккуратно слить. Ну, так же умеренно, как ты это сделал сейчас. Роман, здрасьте. Сегодня расстался, спустя 7 лет. 4 назад съездил, отдохнул. Был интим. Она драма-квин. После отдыха позвал гулять. Она отказала. Это таршанина. В итоге приехал поговорить. Ищет продолжение таршанины. Сказала, что охладела и не хочет. Сутками сидит в играх. С Лео у меня общается. Я вижу, как она радуется. Стоит ли ждать пингов? Ну, все эти ждать их точно не стоит. Потому что они будут абсолютно несодержательны. Она всегда так будет жить. И... Ну... Но тебя нехило штормит самого по эмоциям. Вот. Это все ясно, понятно. Но эту историю очень важно перерасти. То есть вот, когда тебе станет очевидным уже содержание этой женщины, ее тактика действий по жизни, тебя уже отпустит. Но пока что она тебе не ясна. Пока что тебе кажется, что вот ее линия поведения имеет какое-то содержание, какую-то силу, какую-то последовательность, какую-то вот логику. Логика там действительно есть, но это та логика, которую должен изучать психиатр. Вот. Не ты. Не ты. Ну, как психотерапевт, как минимум. Ладно, так скажем. Психиатр, пускай, диагноз поставит правильно. Вот. Поэтому... Поэтому так. Будут ли пинги? Ну, когда-нибудь будут. Жан Казань. Был в браке 9 лет, есть 6 лет. Че сейчас запрещало рожать, хотя им всегда помогал по хозяйству. Узнал, что изменял мне с начальником моим знакомым. Ну, уже вот поначалу, знаешь, че я чувствую? Ну, я не знаю. Ну, я не знаю. Вот иногда, когда ты много историй разбираешь, тебе просто какие-то вот такие вот инсайды иногда приходят. Вот ты просто это знаешь. Откуда, непонятно до конца. Но... Ну, ты просто попадаешь в цель. И вот я, в виде типажа «ты женщина», вижу так, что... Во-первых, она может быть и хочет быть только с человеком, который на две головы ее выше. Это раз. Два. Который может ее конкретно осаживать. То есть этот человек, с одной стороны, достаточно такой строгий, черствый, властный, романтичный. Но это нестабильные отношения, очевидно. Причем это могут... Да вот обычно у таких мужчин и любовницы есть. Ну, ладно. А если будет просто добродушный мужичок, ей тошно станет. Уехала к родителям с сыном. С работы не ушла. Подала на развод. Развелись. Прошло полтора года. С сыном иногда вижусь. Уроки твои смотрел. Не контактирую. Ну, все верно. Все верно. Я так скажу. Если говорить честно и прямо, это могло все произойти давно. Опять же, я могу ошибаться. Я же не знаю, чем ты живешь, как это происходит. С точки зрения сценария, это просто выглядит так. Вот ты достаточно добрый, такой умеренный человек. А ей нужно совсем не такое. Совсем. Такое ощущение складывается. А может ли она о чем-то там пожалеть прийти, учитывая, что это не совсем тот типаж, который ей полностью нужен. Может, но она должна горя хапануть конкретно. Павел. Жаль, что мало контента про «коллег». Ситуация коллега бегала за мной. Я был холоден. Жили год вместе. После отдаления последующего ее бросания меня понял, что люблю. Ха-ха. Ха-ха. Сейчас уже третий месяц идут павлиния, ее выходки, демонстрации. Подкатывают к женатым при мне. Громко говорит по телефону, фото и прочее. Как быть? Забить полностью. А что может быть эффективнее? Что может быть эффективнее, нежели... Смотри, еще бывает эффективно подстебывать. Но это может делать только тот человек, которому искренне. Вот тебя прям вот прям совсем не волнует. Ну прям ты смотришь, тебе реально смешно. Вот тогда это можно сделать. Тогда это будет круто. Но если это будет как-то так неестественно, наигранно, напряженно, и тебя это задевает, тогда этого делать не стоит. Тогда самое лучшее – это отсутствие реакции. Но если человек делает что-то, чтобы тебя спровоцировать, то лучшее действие – это отсутствие реакции. Потому что отсутствие реакции подталкивает ее сделать еще что-то. Это же логично. Ну это все. Пускай делает что угодно. Хоть раздевает кого-то. Какая разница? Ха-ха. Покоритель снов. Познакомился с девушкой. Переступали на второй день. Ну грустное начало, грустное. Все время начали отношения. Дальше будет жопа. Было много полуголых фото в социальных сетях. Ну вот. Был повод облизнуться. А потом будет повод пострадать. Все убрала по просьбе. Перестала общения с парнями. На время. На время. Говорит, что я ее первая. Искренняя любовь. Ну сильную позицию занял. Да. Вот так вот контент используешь. Да? Каждый день говорит про свадьбу детей. Есть ли какие-то перспективы с такой? Нет. Ну чтобы это узнать, это придется прожить очень, ну, какое-то время с ней. Как можно, вот пребывая вот в такой, пойми, вот ее одержимость, вот этой там свадьба-дети, свадьба-дети. Хотя учитывая как бы вот-вот-вот все эти нюансы. Ну у тебя же сама вот как, как эти образы сочетаются. Да? Вот эти фотографии там. Жопки вот эти все. Вот это все. И сейчас свадьба-дети, свадьба-дети, свадьба-дети. Ее завели как этого, знаете, как зайца с барабаном. Свадьба-дети, свадьба-дети. Ну при этом там какие-то мужики и все. Он такой, ты первая любовь. Ну смотри. Она говорит, что это первая любовь. Но ты не первый, кому она это говорила. Ладно, был бы не первый. Возможно и не последний. Такое вот дело. Что сказать? Ну за этим же смешно наблюдать. Да? Ну полное несоответствие. Она одержима, потому что сильная позиция есть. Поэтому так себя проявляет. Если перспективы нет. Ну ты же в какой-то момент решил об этом не думать. А сейчас ты уже зашел в такой логический тупик. Когда нужно принимать решение и фиг его знает, как его принимать. Мы уже много раз за стримом обсуждали такие истории. И здесь понятного решения нет. Придется как-то это прожевать. Пускай пилит дальше. Ну или скажи, что не планируешь сейчас жениться. Ну может хотя бы начать. Хотя даже здесь она если начнет качать отношения, то если ты на это не поведешься, то надолго ее не хватит. Ну то есть она снова прибежит. Если она настолько залипла. Поэтому видите. Бездумное вхождение в отношения обрекает на то, что мы проживали этот сценарий. Сергей К. Расстался с девушкой. Сказал, чувства угасли. В конце продолжал остаться с друзьями. Что делать? Какие действия предпринять? Посмотрите канал. На канале 400 видео. Я сейчас расскажу. Может быть все люди не знают. 400 видео, в которых в каждом разбираются очень подробные темы. Ты изучаешь, выписываешь ключевые мысли. И очень многое понимаешь. Ну о чем ты спрашиваешь? Может быть ты случайно попал на канал? Я не знаю. Вот сейчас во время стрима. Чувства угасли. В конце продолжал остаться с друзьями. Ну классическая пауза. Что делать? Какие действия предпринять? Если есть еще опция самому зайти в игнор, то обязательно заходить. Ты прямо сейчас поднимаешь трубку. Набираешь ее номер. Если вдруг она не ответит, занята и все такое морозится, тогда записать голосовое. Сказать, слушай, я хотел такое лично тебе сказать. Но что-то не дозвонился. Если сильно переживаешь, сразу так начни. Как будто хотел позвонить. Скажи, слушай, что-то не дозвонился до тебя. Может телефон у тебя выключен. В общем, скажу здесь. Знаешь, я все взвесил. Все за и против. Сам понимаешь, отношения у нас уже... Ну можно сказать их уже нет. Это были лишь какие-то жалкие, так скажем, конвульсии. Я думаю, что мучить друг друга действительно не стоит. У каждого из нас впереди большая, долгая, светлая жизнь. Поэтому хочу тебе пожелать всего самого позитивного. Это мое последнее сообщение. Обязательно трагично это скажи. И начинай игнор. Все, что нужно сделать. Игнор. И смотри видео на канале. Василий Петрович. 11 лет вместе. Есть ребенок. Вела себя плохо. Оскорбляла. Во всем винователа. Ну я бы не сказал, что это плохо. Это ужасно. Это просто отвратительно. Да? Все для нее делал. Бизнес ей, машину и так далее. Выгнал ее как быть. Охота вернуть. Делаю бред. Как быть сейчас. Говорит, что я не дал ей реализовать себя. Что у меня все есть. Слежу за ней ревную. Веду себя как баран. И вот. Ну сейчас точно нельзя бухать. Или чем-то таким увлекаться. Это первый момент. Второй. Ну, когда есть ребенок. Понятное дело, что это трудно. Судя по всему, сколько ему лет? 11 лет вместе? Ну. Если и пошел в школу, то только пошел. Да? Отношения на классы. Понятно. Касаемо того, что он в школе. Касаемо того, что охота вернуть. Ну, нужно более отчетливо просто представлять все перспективы, к чему нужно быть готовым. Смотри. Если ты прямо сейчас ее возвращаешь. Она начинает играть на дудочке. Что она хочет этого, этого. И вот это ей тоже нужно ей завернуть. Если ты посмеешь. Когда-то припомнить, что ты ей вот в этом помог. То она будет испепелять взглядом. Нужно привыкать к тому, что вот эти все оскорбления и все такое. Да, они будут регулярно происходить. А лучше будет предложить, чтобы она прям. Прям так в списке контактов написала. Не там любимый, не муж. А вот так, как она оскорбляет. Ну, очевидно, что да. Да, такие отношения у вас были не всегда. Но. Ей семья нафиг никогда не была нужна. Но это выясняется только сейчас. Вот многие сегодня отправили вопросы. Где они говорят, хочу детей, хочу детей. Нет, вот, вот оно вылазит. Когда уже есть ребенок, ему сколько-то лет. Оказывается, а я себя не реализовал. А как адекватная жена и мать? Ты не хочешь себя реализовать? Или это вместо тебя сделают няни? Воспитательницы? Кто это сделает вместо тебя? Ну, когда женщина зависима от эмоций, она не хочет этим заниматься. Потому что эмоции это не дает. Поэтому. Я скажу так. Если ты действительно хочешь эти отношения, ну, хоть в какой-то приемлемый формат привести. Приемлемый для тебя и для всех. Для общего блага. Но придется ситуацию ломать. И быть готовым пойти на риски. Если на риски не идти, будет просто становиться хуже. Ну, это то же самое, как вот уже гангрена, которая просто будет увеличиваться. Она рассчитывать на что-либо не стоит. Если мы делаем операцию в виде, там, дистанцирования, риск. Больной может помереть. Отношения могут помереть. Найдет другого. Но ты знаешь. Ну, это. Ей не 25, я так думаю, да? И по челочку пальцев ей все-таки человечка-то не найти. А планочка-то у нее. Она на меньше не согласится. На меньше не согласится. Ну, такая уж точно. Ей не просто эмоции нужны. Ей еще нужны ощущения правильные. Правильным человеком определенного социального там и положения, и возможностей. Поэтому. Ну, на риски идти придется, если есть желание это все изменить. И быть готовым к любому породу событий. То есть, либо все, либо ничего. Да? По-другому никак. И смириться придется, что кто-то может и быть. Но если мониторить ты не перестанешь, будет только сильнее накрывать. Поэтому надо перестать цепляться за прежние отношения, предыдущие. Признать факт того, да? Померли. Ну, померли они. Они реально померли. Все. И возможно подумать, что при правильных обстоятельствах. При правильных обстоятельствах. Могут получиться новые. А могут не получиться. Но она сама должна их заслужить. Ты должен. Ну, сейчас тебе сложно будет привести в себя чувства. Но должен понять. Что те блага, которые ты ей даешь. Ну, многие женщины, они бы вот так вот сидели бы. И они на все были бы готовы. На все. Ты попробуй. Просто ради интереса зайти на какие-нибудь сайты знакомств. И написать то, что ты сделал для женщины. Попробуй написать, что на это готов. Ты удивишься. Знаешь, почему все сразу тебе не напишут? А потому что не поверят, что такое бывает. Не поверят. Да нет, нет. Бот какой-то сидит. Не бот. А? Поэтому. Хочешь бизнес, вот держи. Хочешь сумку, держи. Хочешь машину, держи. Все, держи. А на че? Да ниче. Жалуется, что крылышки ей подрезал. Поэтому надо начинать дистанцирование. У меня короткий мини-курс есть. Нужно, скорее всего, все-таки выбрать хорошего психиатра, чтобы он помог с подбором лечения. Ну, потому что сейчас сильно тревожное состояние. Оно может ухудшиться. Лучше сразу обратиться. Вместо того, чтобы сейчас просто это терпеть. Это поможет тебе видение, понимание изменить. Поскольку есть возможность, я не стесняюсь предложить все-таки изучить вебинары, если вдруг ты их не изучал. Потому что информация все-таки от видео в открытом доступе отличается. Там есть важные нюансы. То есть это какие бывают женщины. Зло женской симпатии. Ну, вот как минимум вот эти два. Ну, пускай два будет пока что. Два продукта хотя бы посмотреть. И для... Когда ты почувствуешь, что уже можешь более объективно мыслить, лучше прийти на консультацию. Можно к Владу прийти на консультацию. Для более подробного уже разбора. Чтобы было понятно, что это вообще за фрукт. Я про жену говорю. Друзья, больше донаты не отправляем. Антошка Сора написал в тот же день. Отправил в ЧАЭС. Очень вульгарно. Очень нагло. Ну, прям непорядочно. Да? Мужчина сделал шажок навстречу. Ну, что? Блок. Полетел в блок. Ну, окей. Ну, за такое будут последствия. Прошло пять месяцев. Ни я, ни она ничего не писали, не звонили. Это очень подозрительно. Если это действительно была ссора, хотя мне важно знать последовательность. Если это действительно была ссора, если не было элемента завершенности ваших отношений, то это другой мужик. Ну, по-другому не бывает. Или что-то ты не договариваешь, или это другой мужик. До этого несколько раз выходило из игры, до этого несколько раз выходило из игнора, но до извинений не доходило. Единственное, расштурмовала квартиру, отключила свет. До ссоры месяц были часто ссоры. Максим, какой прогноз? Спасибо за труд. Ну, окей. Здесь может быть и нет другого мужика. Почему? Потому что это уже вошло в некий такой ритм, привычку. То есть она понимает, что будешь делать ты. Она понимает, что будет делать она. Она понимает, что вы снова и снова определяете, у кого яйца больше. Вот. И она просто вот этот момент подождала для реванша и почувствовала, что может прокатить. Но все равно долговато уже молчит. Долго. Поэтому я считаю, что если в ближайшие там два, ну, три месяца она не напишет, я думаю, что тогда она ушла уже к другому. Мне кажется, что в какой-то из этих ссор или игноров появился мужик, который где-то просто там, ну, таких, знаешь, там, запасной. И она просто вовремя покемона вытащила из кармана. Мне так кажется. Я понимаю, что тут вроде бы нет, что подтверждает это. Но мне так кажется. Могу сказать так. Покемона надолго не хватит. Да? Тоже такой момент есть. Но тем не менее. Ну что, подбираемся к концу, друзья. Сколько уже времени? 23.11. Да вы шутите. Да вы шутите. Сколько уже в стриме? 5.40. Окей. Хорошо. Ну, я думаю, что это все. Федор, Максим, добрый вечер. А можно ли вернуть бывшую? Если держал игнор, потом остались псевдодрузьями, и сейчас опять начал игнор. Поскольку она хотела, чтобы помог деньгами немного. Помог и знаю, что поступил как дурак. Возможен и уместен ли игнор? Я не знаю ни продолжительности отношений, ни сценария. А занимала ли ты когда-то сильную позицию? Был ли к тебе интерес? Потому что, смотри, у меня в жизни ни разу не было ситуации, честно скажу. У моих знакомых тоже. Друзей имею в виду. Ну да. Вот у меня и у моих друзей ни разу в жизни не было ситуации, что какая-то женщина говорит, слушай, ты можешь мне помочь деньгами? Вот ни в одних отношениях у меня такого не было. На ровном месте этого не бывает. Это бывает только в том случае, чаще всего, если или мужчина изначально как-то мануло вкладом, либо просто деньги есть, она это понимает и как-то ними пользовалась или еще что-то. То есть ни разу у меня не просили деньги, вот честно тебе скажу. А ты можешь мне деньгами? Вот ни разу, даже не слышал такого. Просто здесь интересно было бы узнать, с чего вдруг такая вот идея пришла. Скажу честно, то есть ты говоришь, вот были какие-то отношения, сколько длились, что там было, не знаю. Если это были отношения в формате такого полуспонсора, когда у него не было большого увлечения к тебе, но она вроде бы была с тобой, потому что ты красиво ухаживал, отстегивал, но не обязательно ей. Ухаживание, красиво время провести, букетик там правильный подарить, да? Увесистый и тяжелый, которым нокаутировать человечка можно. Вот, ну тогда, тогда. Игнор, конечно, имеет потенциал, но менее сильный. Если говорить о том, что у вас были нормальные отношения, нормальные отношения и плюс к этому вот эти вот ништяки-бонусы, тогда вероятность, разумеется, будет выше. Разумеется. Поэтому так. У тебя ключевой вопрос в чем? Возможно ли вместе Нагдор, потому что ты вышел на связь, ты ей там помог, точнее она вышла на связь, ты ей помог, все дела, а теперь снова тишина, да? То есть киданули тебя, не будем говорить как кого. Слушай, здесь будет уже неправдоподобно. Ну, есть, конечно, опция, если это, ты говоришь, немного помог, да? Есть, конечно, опция просто записать голосовушку и сказать, слушай, ты, кстати, деньги, ты, кстати, деньги, ну, можешь там, опять же, ты говоришь, помог. Она заняла эти деньги или ты просто их отдал? Если просто отдал, то тебе ничего сейчас, опции нет никак поступать. Просто ничего не делать, если когда-то напишет, просто игнорить. Если позиционировалось так, что это как бы в долг, ты можешь эту ситуацию обыграть и сказать так, что, слушай, ты это, можешь на самом деле не возвращать, просто я решил, что, ну, нам с тобой лучше не общаться, ты не обижайся на меня, да, но лучше нам общение, так ситуация вот сложилась, что лучше нам общение с тобой завершить. Так, чтобы хотя бы немножко ее подзадеть. Искать деньги не возвращать. Кстати, если ты ей скажешь, что не надо возвращать деньги, вероятность того, что она их вернет, будет выше. Ну, не суть. Если она их вернет, значит, игнор начало работать. Кстати. Если такой опции нет, если ты просто ей помог, тогда ничего не надо делать. Опций тогда нету пока что. Ну что, мы подходим к финалу. Осталось три доната. И просьба больше не отправлять, потому что я сейчас буду завершать, и вы отправите уже в пустоту. То есть я уже закончу стрим и ответить вам не смогу. Иван Доберман. Максим, здравствуйте. Уже 8 месяцев пытаюсь пообщаться с пригодной. Тиндер, указ знакомства, Баду. Радость 400 км вокруг. Сам нахожусь в Тбилиси. Никого даже приближен. Что не так? Может еще появится способ увеличить трафик? Еще бы бесконечно сняться какие-то эротические сны. Отношения были 4 года назад. Как быть? Слушай, здесь не смогу подсказать относительно снов. Потому что, ты знаешь, может быть, у кого-то в этом практике больше, но мне сны не снятся почти никогда. Это очень редкое явление. Или я их не запоминаю. Либо там, ну... Есть там специалисты, конечно, по этому вопросу. Может быть, они дадут ответ. Точнее, ответы есть, кому снятся чаще и почему. Но вот мне они не снятся. Поэтому по поводу управления собственными снами подсказку, честно, дать не смогу. По поводу радиуса и поиска. Слушай, ну вот распространенным это стало вопросом. Что ищу, найти не могу. Ну, поскольку... 400 км это небольшой радиус. Попробуй подальше поставить. Без разницы откуда. Это будет 400 км или 700. На самолете лететь разницы нет. Особенно, если переезжать. Поэтому попробуй маленькие города ставить. Попробуй ставить маленькие города. И подальше. И посмотри. Там и у самих женщин трафика будет поменьше. Не так, что ее там 100 мужиков за час отлайкивают. Попробуй сделать. Просто тебя вообще не должно смущать. Алекс, 8 лет брака, пришла, сказала, хочу развод. Уехала. Слушай, когда вот так резко происходит, чтобы женщина просто привлекла, развод. А такая решимость, понимаешь, женщина должна ее успеть накопить. Либо ты просто пропустил предысторию. Как это все бурлило, кипело, копилось. Либо есть другой мужик. Я сегодня часто это говорю, но тут реально как бы понятно. Ну, а давай разберемся, какой из двух вариантов. Уехала, не бегал. Когда писала, отвечал. Через две недели увидел с другим. Я не знал, я не читал этот донат. Но какие-то вещи уже быстро, скажем так, понимаешь, да? Игнорировал. Игнор. Теперь понятно, откуда решимость к действию. Реакция 31-го. Звонок. Реакция. 31-й звонок. 20 смс. Ой, ты, получается, ее спалил именно. Что вот она с другим. Ой, как некрасиво. Она же просто хотела развестись, как хорошая женщина. А здесь такой опа-на. И еще даже ты морду никому не набил. Сдержался. Отлично. Ну, я не шучу. Отлично. Игнор три месяца. Каждый месяц пишет по разному поводу молчу. Последнее время активно в соцсетях. Моё любимое фото на WhatsApp. Молчит уже месяц прогноз. Мне провоцировать? Никак тебе провоцировать не нужно. Ты сделал все безупречно. И у тебя был всего один шанс вот в такой ситуации очень красиво зайти. Это спалить. Спалить так, что она поняла, что ты спалил. И никакой реакции на это вот ну не дать. Разбора полетов. Ах ты там прошмала. Это то все. Идеально. Потому что только при этом подходе чувство вины не отпускает. Если бы ты начал наезжать, материть, оскорблять, ее бы вина обнулилась. Красавица. Да. Отлично. Просто шикарно. Какой прогноз? Слушай, честно скажу, все зависит от баланса сил в тех отношениях. А я не знаю какая там расстановка сил. Ну то есть, если представить ситуацию так, что мужик там больше слабую позицию занимает, а она сильную, то она выйдет раньше. Потому что уже начинает еще думать о тебе. Если мужик там занимает сильную, тогда немножко странно, почему она тебя провоцирует, почему ей так важно. Что совесть замучила? Да не, не совсем. То есть я подозреваю, что там мужик вот на 100% сильную позицию не занимает. Если бы она была влюблена по уши, да плевать ей было, кто и как ее спалил. Поэтому есть подозрение, что интерес она от него потеряет. Насчет сроков, сказать, затрудняюсь. Вот. Но в любом случае, реальным сроком, когда мы можем делать выводы, быстро это пойдет, не быстро, это 5-8 месяцев. Поэтому прошло всего 3. Хотя уже какие-то пинги здесь есть. Вот. Поэтому поглядим. Поглядим, посмотрим, что в ближайшие месяцы будет. Все только начинается самое интересное. Друзья, тут еще донаты пошли. Просьба остановиться. Все, планируем уже сейчас это завершать. Буква F. Спасибо за все. Ты самый лучший, почти второй тезис для меня. Спасибо большое за такие слова. Огромное спасибо. Сейчас я ссылочки подотру на донаты, чтобы никого в заблуждение не вводить. Так. С телефона у меня получится это сделать? Нет, с телефона нет. Сейчас, одну секунду буквально. Сейчас я... Ну, сразу про автотранспорт. Я не знаю, как это сделать. Ну, сразу просто отключу строку донатов, чтобы мы все-таки смогли сегодня все завершить. Так, удалил. Все, отлично. Итак, Степан Австрия. Поздравляю с рождением второго сына. Искренне за вас рад. И спасибо за все. Когда придет время строить семью, обязательно обращусь по поводу пригодности выбранной девушки. Приду за благословением. Ну, это шутка. Однозначно... Ну, точнее, нет, наверное, придет. Однозначно не было бы таких бесценного опыта и знаний от практики контента без вас. Ну, значит, это действительно кому-то нужно. Здесь тоже важно учитывать, знаешь. Так, сейчас. Секунду. Секунду. Видимо, укладывает. Или ребенок на руках. Ладно. Ладно. Так вот, на чем я остановился. А, касаемо бесценного опыта и знаний. Я тоже, я, честно говоря, нахожу себя просто такой шестеренкой в том механизме, который, видимо, многим был нужен. Потому что я, только в жизни события складывались, которые подводили к тому, чтобы изучать это, что-то понимать, какие-то нужные встречи в жизни, которые складывались, они были необходимы. Надеюсь, что они были для того, чтобы я пришел именно к тому, что есть сейчас, и на этом не остановлюсь. Надеюсь, что так. Спасибо большое. Следующий донат. Последний. Максим, 20 лет. 50 встреч, 30-дневная практика, потом 6 месяцев практика по второму. Расстался с девушкой. Причина – переезд ее из семьи за границу. Отношения были полтора года. Все идеально, 0 ссора вкладывалось и прочее. То, что я переживал, это нормально? Или я еще зеленый и неопытный? Что бы могли посоветовать и пожелать? Спасибо. Спасибо. Слушай, я, ты знаешь, ну, тебя моделируя ситуацию, как бы я поступил не сейчас, да, а какое-то время назад. Вот, допустим, я там помладше был бы. Идеальное отношение, хотя на это тоже покупаться, как бы, всегда и не нужно. У всех все начинается идеально. Но возникает такая вот ситуация, да, переезд. Очевидно, что, наверное, в 20 лет ты, ну, не располагаешь еще там, возможно, учишься, да, там, или еще как-то, ну, не располагаешь, может быть, теми возможностями, чтобы какие-то финансовые затраты покрывать, да, чтобы ей можно было бы какое-то внятное предложение сделать. Предложение не в плане, что давай мы сейчас будем жениться, а предложение в плане, что, слушай, ну, ты же понимаешь, что если ты уедешь, то это конец, да? То есть, как бы, в жизни разное бывает, но все-таки родители это родители, но жить-то тебе с мужем и строить свою семью. Поэтому, мне кажется, я все-таки какой-то план бы, наверное, бы имел, чтобы понимать, что я усилен, что это не мое решение, если так все действительно было бы. То есть, накидал бы план, как это можно реализовать. Да, возможно, это будет нелегко, возможно, немножко придется потрудиться, там, сложно, но он жизнеспособен выбора за тобой. Ну, и здесь, наверное, все стало понятно. То есть, если бы человек остался, да, хорошо. Если нет, то нет. Вот. Вот спрашиваете, то, что я переживал, это нормально? Нормально. Ну, нормально, потому что, если, говоришь, ничего не происходило, а вдруг обстоятельства берут и вот такую ситуацию создают, ну, это ведь немного другое. Вот. Но я лично, после такого предложения, и если бы на него был отказ, да, ну, я лично понял бы, что значит, значит, не вариант. Мне бы, ну, мне бы такой расклад бы не понравился, я бы вспомнил так, что, ну, наверное, та женщина, с кем есть смысл связать свою жизнь, ну, все-таки так поступать не должна. Приоритеты все-таки должны быть немного другими. Вот. Еще Андрей донат отправил, не знаю, откуда. И где он его ссылку нашел. Ну, все, больше не отправляем, сейчас тоже буду прям заканчивать. Максим, привет. Месяц назад расстался с девушкой и расстался из-за того, что человек мои проблемы обесценивал. А во время споров ее мнение ее мнение не хотел слушать. Что доходило до скандалов и иногда драк. Ситуация, на самом деле, классическая. Когда с одной стороны, вроде бы, мужчина пытается быть мужчиной, а с другой стороны, ему как бы не разрешают мужчиной быть, да. Вот. И потом кто-то кого-то назначает виновным. Ну, в данном случае женщина назначает виновным. То есть она же говорит, учитывая, как все развивается, не то, чтобы ты ее мнение слушал. Нет, нет. Она как раз хочет, чтобы ты ее мнение слушал, а не она твоя, да. То есть здесь у нее есть претензии. Вот любая женщина, которая рассказывает про равноправие, она рассказывает не про равноправие, а про свое доминирование, на самом-то деле. Вот здесь это становится очевидным. Уже ходит по клубам, гулял в спальне, с которым я просил ее не общаться. Я всегда говорю, что вот ты понимаешь, ты получил очередное жизненное подтверждение. То есть что-то она там как-то вот ответила, что-то ерунда. Ерунда? Вот, вот. Не ерунда. Стоит ли ждать возвращения? Нет. Стоит просто забить. И все. Вообще никакой ценности у нее нет. Абсолютно. Никакой. Нафига это нужно? Он будет по клубам гулять. С парнями, которые просил не общаться. Уважения к мужчине по умолчанию у нее нет никакого совсем. Вообще. Вообще никакого. Даже есть подозрение, что даже есть подозрение, что у нее откуда-то есть какое-то внутреннее желание даже сломать мужика. Я не знаю, может быть, она удовольствие от этого получает, но это не так. Поэтому здесь ситуация настолько понятна, она настолько упростила тебе задачу в плане принятия решения. Понимаешь? Она тебе вообще упростила жизнь. Показав после разрыва все то, что ей на самом-то деле вообще интересно. Поэтому хорошо, что так. Отлично. Ну что, друзья, давайте будем завершать, потому что в эфире 6 часов. С одной стороны, это было не просто полдвенадцатого, но с другой стороны, все равно вашей компании очень приятно, много очень каких-то позитивных донатов. Спасибо вам всем большое. Всегда это дает определенную возможность. И это не только для вас, но и для всех. И это не только для вас, но и для всех. Это дает определенное вдохновение на новое творчество. Лучше начинаешь понимать, что именно больше волнует людей. Поэтому это было очень ценно, полезно. Почти все даже смотрели стрим до полуночи. Кто-то спрашивает, стрим сохранится? Ну, до завтрашнего дня я точно его оставлю. Вот. Дальше, ну, наверное, закрою, ну, я посмотрю. Ничего не решил, короче. Я анонсировал, что я, скорее всего, закрою. Вот. Но до завтрашнего дня, чтобы люди еще успели что-то посмотреть, вот, я обещал оставить. Правда, не знаю, кто будет смотреть ночью. Наверное, тех, кому на самом деле сейчас тяжело. Вот. Или кто, у кого другой часовой пояс. Кто-то спрашивает, Макс, ты читаешь простые сообщения без донатов? Ну, ну, вот, смотри, ну, 6 часов я зачитал донаты. В этот раз их получилось много, потому что я сделал анонс. Когда мне еще зачитывать общий чат? В какой момент мне это делать? Поэтому так. Незаметно, конечно, время пролетело. Ну, в общем, ждем нового курса. Я думаю, через месяц где-то его выпущу. Скоро выпущу лекцию. Ну, это больше для тех, кто не так давно расстался. Определенные такие напутствия будут. Будет тоже полезно. Так, последний раз проверяю ссылку. Да, все, никого не было. Все, друзья, всем спасибо. Завершаю трансляцию. Постараюсь как минимум раз в месяц выходить в эфир. Вот. Может быть, в следующий раз выйду даже пораньше. Не через месяц, а пораньше. Может быть, через 2 или 3. В недельки. Всем большое спасибо за присутствие. Всем до встречи.